---
title: Processo de contribuição para repositórios de documentos do .NET
description: Este artigo fornece uma breve introdução à contribuição com repositórios de documentos do .NET. Você aprenderá quais repositórios são usados, o processo para organizar o conteúdo e as políticas para gerenciar exemplos de código e outros ativos.
ms.date: 11/07/2018
ms.openlocfilehash: 0e7199b72cf9b94d00a09fb180ffef0558c59a53
ms.sourcegitcommit: 21c9ac71e1abff946466cddf17a1ee97bc349ec5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/11/2018
ms.locfileid: "53245839"
---
# <a name="process-for-contributing-to-net-docs"></a><span data-ttu-id="09a29-104">Processo para contribuir com documentos do .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-104">Process for contributing to .NET docs</span></span>

<span data-ttu-id="09a29-105">Nós agradecemos as contribuições da comunidade em nossos documentos. A lista a seguir mostra algumas regras gerais que você precisa ter em mente ao contribuir com a documentação do .NET:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-105">We appreciate community contributions to docs. The following list shows some guiding rules that you should keep in mind when you're contributing to the .NET documentation:</span></span>

- <span data-ttu-id="09a29-106">**NÃO** nos surpreenda com grandes solicitações de pull.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-106">**DON'T** surprise us with large pull requests.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-107">Em vez disso, registre um problema e inicie uma discussão para que possamos chegar a um consenso antes de você investir uma grande quantidade de tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-107">Instead, file an issue and start a discussion so we can agree on a direction before you invest a large amount of time.</span></span>
- <span data-ttu-id="09a29-108">**SIGA** estas instruções e as diretrizes de [tom e comunicação](dotnet-voice-tone.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-108">**DO** follow these instructions and [voice and tone](dotnet-voice-tone.md) guidelines.</span></span>
- <span data-ttu-id="09a29-109">**USE** o arquivo de [modelo](dotnet-style-guide.md) como ponto inicial de seu trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-109">**DO** use the [template](dotnet-style-guide.md) file as the starting point of your work.</span></span>
- <span data-ttu-id="09a29-110">**CRIE** um branch separado em seu fork antes de trabalhar nos arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-110">**DO** create a separate branch on your fork before working on the articles.</span></span>
- <span data-ttu-id="09a29-111">**SIGA** o [fluxo de trabalho o GitHub](https://guides.github.com/introduction/flow/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-111">**DO** follow the [GitHub Flow workflow](https://guides.github.com/introduction/flow/).</span></span>
- <span data-ttu-id="09a29-112">**DIVULGUE** em seu blog e Twitter (ou onde for) suas contribuições, frequentemente!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-112">**DO** blog and tweet (or whatever) about your contributions, frequently!</span></span>

<span data-ttu-id="09a29-113">Seguir estas diretrizes garantirá uma melhor experiência para você e para nós.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-113">Following these guidelines will ensure a better experience for you and for us.</span></span>

## <a name="make-a-contribution-to-net-docs"></a><span data-ttu-id="09a29-114">Contribuir com documentos do .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-114">Make a contribution to .NET docs</span></span>

<span data-ttu-id="09a29-115">**Etapa 1:** Ignore esta etapa no caso de alterações pequenas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-115">**Step 1:** Skip this step for small changes.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-116">Se estiver interessado em escrever novo conteúdo ou em revisar minuciosamente o conteúdo existente, registre um [problema](https://github.com/dotnet/docs/issues) descrevendo o que você deseja fazer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-116">If you're interested in writing new content or in thoroughly revising existing content, open an [issue](https://github.com/dotnet/docs/issues) describing what you want to do.</span></span>

<span data-ttu-id="09a29-117">O conteúdo na pasta **docs** é organizado em seções que são refletidas no Sumário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-117">The content inside the **docs** folder is organized into sections that are reflected in the Table of Contents (TOC).</span></span> <span data-ttu-id="09a29-118">Defina onde o tópico ficará localizado no Sumário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-118">Define where the topic will be located in the TOC.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-119">Receba comentários sobre sua proposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-119">Get feedback on your proposal.</span></span>

<span data-ttu-id="09a29-120">– ou –</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-120">-or-</span></span>

<span data-ttu-id="09a29-121">Você também pode escolher entre problemas existentes para os quais contribuições da comunidade são bem vindas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-121">You can also choose from existing issues for which community contributions are welcome.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-122">[Projetos para colaboradores da Comunidade do .NET](https://github.com/dotnet/docs/projects/35) lista muitos dos problemas que estão disponíveis para colaboradores da comunidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-122">[Projects for .NET Community contributors](https://github.com/dotnet/docs/projects/35) lists many of the issues that are available for community contributors.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-123">Dependendo de seus interesses e nível de compromisso, você pode escolher entre problemas nas seguintes categorias:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-123">Depending on your interests and level of commitment, you can choose from issues in the following categories:</span></span>

- <span data-ttu-id="09a29-124">**Manutenção**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-124">**Maintenance**.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-125">Esta categoria inclui contribuições simples, como corrigir links desfeitos ou incorretos, adicionar exemplos de código ausentes ou solucionar problemas de conteúdo limitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-125">This category includes fairly simple contributions, such as fixing broken or incorrect links, adding missing code examples, or addressing limited content issues.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-126">Em alguns casos, esses problemas podem estar presentes em um grande número de arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-126">In some cases, these issues may concern large numbers of files.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-127">Nesse caso, você precisa nos informar no que gostaria de trabalhar antes de começar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-127">In that case, you should let us know what you'd like to work on before you begin.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-128">Adicione um comentário ao problema e nos informe que você está trabalhando nele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-128">Add a comment on the issue to tell us that you are working on it.</span></span>

- <span data-ttu-id="09a29-129">**Atualizações de conteúdo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-129">**Content updates**.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-130">Dada a enormidade do conjunto de documentos, o conteúdo fica desatualizado facilmente e precisa de revisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-130">Given the enormity of the doc set, content easily becomes outdated and requires revision.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-131">Além disso, por diversos motivos, alguns conteúdos foram duplicados e até mesmo triplicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-131">In addition, for a variety of reason, some content has been duplicated or even triplicated.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-132">A atualização do conteúdo envolve garantir que tópicos individuais estejam atualizados ou revisar o conteúdo sobre uma área de recurso para eliminar a duplicação e garantir que todo conteúdo exclusivo seja preservado no menor conjunto de documentação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-132">Updating content involves making sure that individual topics are current or revising content in a feature area to eliminate duplication and ensure that all unique content is preserved in the smaller documentation set.</span></span>

- <span data-ttu-id="09a29-133">**Criação de novo conteúdo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-133">**New content authoring**.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-134">Caso esteja interessado em criar um tópico próprio, esses problemas listam tópicos que nós já sabemos que gostaríamos de adicionar ao nosso conjunto de documentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-134">If you're interested in authoring your own topic, these issues list topics that we know we'd like to add to our doc set.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-135">No entanto, informe-nos antes de começar a trabalhar em um tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-135">Let us know before you begin working on a topic, though.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-136">Se tiver interesse em escrever um tópico que não está listado aqui, registre um problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-136">If you're interested in writing a topic that isn't listed here, open an issue.</span></span>

<span data-ttu-id="09a29-137">Você também pode examinar nossa lista de [problemas em aberto](https://github.com/dotnet/docs/issues) e se voluntariar para trabalhar naqueles em que tem interesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-137">You can also look at our [open issues](https://github.com/dotnet/docs/issues) list and volunteer to work on the ones you're interested in.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-138">Nós usamos o rótulo [up-for-grabs](https://github.com/dotnet/docs/labels/up-for-grabs) (disponível) para marcar problemas identificados para contribuição da comunidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-138">We use the [up-for-grabs](https://github.com/dotnet/docs/labels/up-for-grabs) label to tag issues identified for community contribution.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-139">Normalmente, eles precisam de pouco contexto e são adequados para serem os primeiros problemas de que alguém trata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-139">These usually require minimal context and are well-suited for first issues.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-140">Incentivamos colaboradores experientes de nossa comunidade a ver se há problemas de seu interesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-140">We encourage experienced contributors in our community to look at any issues of interest.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-141">Quando encontrar um problema, adicione um comentário a ele perguntando se está em aberto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-141">When you find one, add a comment to ask if it's open.</span></span>

<span data-ttu-id="09a29-142">Depois de escolher uma tarefa na qual trabalhar, siga o guia de [introdução](get-started-setup-github.md) para criar uma conta do GitHub e configurar seu ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-142">Once you've picked a task to work on, follow the [get started](get-started-setup-github.md) guide to create a GitHub account and setup your environment.</span></span>

<span data-ttu-id="09a29-143">**Etapa 2:** Crie um fork dos repositórios `/dotnet/docs`, `dotnet/samples`, `dotnet/dotnet-api-docs`, `dotnet/roslyn-api-docs` ou `dotnet/ml-api-docs` conforme necessário e crie um branch para suas alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-143">**Step 2:** Fork the `/dotnet/docs`, `dotnet/samples`, `dotnet/dotnet-api-docs`, `dotnet/roslyn-api-docs`, or `dotnet/ml-api-docs` repos as needed and create a branch for your changes.</span></span>

<span data-ttu-id="09a29-144">Para alterações pequenas, confira as instruções sobre edição no GitHub na [página inicial](index.md#quick-edits-to-existing-documents) do guia para colaboradores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-144">For small changes, see the instructions on editing in GitHub on the [home page](index.md#quick-edits-to-existing-documents) of the contributor guide.</span></span>

<span data-ttu-id="09a29-145">**Etapa 3:** Faça as alterações nesse novo branch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-145">**Step 3:** Make the changes on this new branch.</span></span>

<span data-ttu-id="09a29-146">Caso de trate de um novo tópico, você pode usar este [arquivo de modelo](dotnet-style-guide.md) como ponto de partida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-146">If it's a new topic, you can use this [template file](dotnet-style-guide.md) as your starting point.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-147">Ele contém as diretrizes de escrita e explica os metadados necessários para cada artigo, como as informações sobre o autor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-147">It contains the writing guidelines and also explains the metadata required for each article, such as author information.</span></span>

<span data-ttu-id="09a29-148">Navegue até a pasta que corresponde à localização no Sumário determinada para seu artigo na etapa 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-148">Navigate to the folder that corresponds to the TOC location determined for your article in step 1.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-149">A pasta contém os arquivos Markdown dos artigos na seção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-149">That folder contains the Markdown files for all articles in that section.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-150">Se necessário, crie uma pasta para colocar os arquivos de seu conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-150">If necessary, create a new folder to place the files for your content.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-151">O artigo principal dessa seção se chama *index.md*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-151">The main article for that section is called *index.md*.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-152">Para imagens e outros recursos estáticos, crie uma subpasta chamada **media** dentro da pasta que contém seu artigo, caso ela ainda não exista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-152">For images and other static resources, create a subfolder called **media** inside the folder that contains your article, if it doesn't already exist.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-153">Dentro da pasta **media**, crie uma subpasta com o nome do artigo (exceto para o arquivo index).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-153">Inside the **media** folder, create a subfolder with the article name (except for the index file).</span></span> <span data-ttu-id="09a29-154">O exemplo de código deve ficar no repositório `dotnet/samples`, conforme descrito na seção sobre [exemplos](#contributing-to-samples).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-154">Sample code should be in the `dotnet/samples` repo, as described in the section on [samples](#contributing-to-samples).</span></span>

<span data-ttu-id="09a29-155">Certifique-se de seguir toda a sintaxe de Markdown adequada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-155">Be sure to follow the proper Markdown syntax.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-156">Para ver exemplos comuns, confira a [folha de referência de modelos e de markdown](dotnet-style-guide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-156">For examples of common , see the [template and markdown cheatsheet](dotnet-style-guide.md).</span></span>

## <a name="example-structure"></a><span data-ttu-id="09a29-157">Estrutura de exemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-157">Example structure</span></span>

    docs
      /about
      /core
        /porting
          porting-overview.md
          /media
            /porting-overview
                portability_report.png

<span data-ttu-id="09a29-158">**Etapa 4:** Envie uma PR (solicitação de pull) do seu branch para o branch mestre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-158">**Step 4:** Submit a Pull Request (PR) from your branch to the master branch.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="09a29-159">A funcionalidade de [automação de comentários](how-to-write-workflows-major.md#review-and-sign-off) não está disponível em nenhum dos repositórios de documentos do .NET no momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-159">The [comment automation](how-to-write-workflows-major.md#review-and-sign-off) functionality is not available on any of the .NET docs repositories at this time.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-160">Membros da equipe de documentos do .NET examinarão e mesclarão sua PR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-160">Members of the .NET docs team will review and merge your PR.</span></span>

<span data-ttu-id="09a29-161">Normalmente, cada PR deve tratar de um problema por vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-161">Each PR should usually address one issue at a time.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-162">A PR pode modificar um ou vários arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-162">The PR can modify one or multiple files.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-163">Se estiver tratando de diversas correções em arquivos diferentes, use PRs separadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-163">If you're addressing multiple fixes on different files, separate PRs are preferred.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-164">Se estiver criando exemplos e atualizando o markdown, você precisará criar uma PR separada para os exemplos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-164">If you are creating samples as well as updating markdown, you'll need to create a separate PR for samples.</span></span>

<span data-ttu-id="09a29-165">Se a PR corrigir um problema existente, adicione a palavra-chave `Fixes #Issue_Number` à mensagem de confirmação ou à descrição da PR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-165">If your PR fixes an existing issue, add the `Fixes #Issue_Number` keyword to the commit message or PR description.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-166">Dessa forma, o problema será encerrado automaticamente quando a PR for mesclada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-166">That way, the issue is automatically closed when the PR is merged.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-167">Para obter mais informações, confira [Encerrar problemas usando mensagens de confirmação](https://help.github.com/articles/closing-issues-via-commit-messages/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-167">For more information, see [Closing issues via commit messages](https://help.github.com/articles/closing-issues-via-commit-messages/).</span></span>

<span data-ttu-id="09a29-168">A equipe do .NET examinará sua PR e informará se forem necessárias atualizações/alterações para aprová-la.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-168">The .NET team will review your PR and let you know if there are any other updates/changes necessary in order to approve it.</span></span>

<span data-ttu-id="09a29-169">**Etapa 5:** Faça as atualizações necessárias em seu branch conforme discutido com a equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-169">**Step 5:** Make any necessary updates to your branch as discussed with the team.</span></span>

<span data-ttu-id="09a29-170">Os profissionais responsáveis pela manutenção mesclarão sua PR ao branch mestre quando os comentários tiverem sido aplicados e sua alteração for aprovada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-170">The maintainers will merge your PR into the master branch once feedback has been applied and your change is approved.</span></span>

<span data-ttu-id="09a29-171">Nós enviamos todas as confirmações por push regularmente do branch mestre para o branch ativo e, em seguida, você poderá ver sua contribuição ativa em https://docs.microsoft.com/dotnet/.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-171">We regularly push all commits from master branch into the live branch and then you'll be able to see your contribution live at https://docs.microsoft.com/dotnet/.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-172">Normalmente, publicamos diariamente durante dias úteis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-172">We typically publish daily during the work week.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-173">Atividades de manutenção podem atrasar a publicação em alguns dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-173">Maintenance activities may delay publishing for a few days.</span></span>

## <a name="contributing-to-samples"></a><span data-ttu-id="09a29-174">Contribuição com exemplos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-174">Contributing to samples</span></span>

<span data-ttu-id="09a29-175">O repositório [dotnet/samples](https://github.com/dotnet/samples) contém todo o exemplo de código que faz parte de qualquer tópico da documentação do .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-175">The [dotnet/samples](https://github.com/dotnet/samples) repo contains all the sample code that is part of any topic under the .NET documentation.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-176">Há vários projetos diferentes organizados em subpastas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-176">There are several different projects that are organized in sub-folders.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-177">Essas subpastas são organizadas de forma semelhante à organização dos documentos do .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-177">These sub-folders are organized similarly to the organization of the docs for .NET.</span></span>

<span data-ttu-id="09a29-178">Nós fazemos a seguinte distinção para código que já existe em nosso repositório:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-178">We make the following distinction for code that exists in our repository:</span></span>

- <span data-ttu-id="09a29-179">Exemplos: os leitores podem baixar e executar os exemplos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-179">Samples: readers can download and run the samples.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-180">Todos os exemplos devem ser aplicativos ou bibliotecas completas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-180">All samples should be complete applications or libraries.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-181">Quando os exemplos criam uma biblioteca, eles devem incluir testes de unidade ou um aplicativo que permite que os leitores executem o código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-181">Where the sample creates a library, it should include unit tests or an application that lets readers run the code.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-182">Frequentemente, eles usam mais de uma tecnologia, recurso ou kit de ferramentas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-182">They often use more than one technology, feature, or toolkit.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-183">O arquivo readme.md de cada exemplo fará referência ao artigo, para que você possa ler mais sobre os conceitos abordados em cada exemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-183">The readme.md file for each sample will refer to the article so that you can read more about the concepts covered in each sample.</span></span>
- <span data-ttu-id="09a29-184">Trechos: ilustram um conceito ou tarefa menor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-184">Snippets: illustrate a smaller concept or task.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-185">Eles são compilados, mas não têm a finalidade de ser aplicativos completos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-185">They compile but they are not intended to be complete applications.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-186">Eles devem ser executados corretamente, mas não são um aplicativo de exemplo para um cenário típico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-186">They should run correctly, but aren't an example application for a typical scenario.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-187">Em vez disso, têm o objetivo de ter o menor tamanho possível para ilustrar um único conceito ou recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-187">Instead, they are designed to be as small as possible to illustrate a single concept or feature.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-188">Eles não devem ter mais de uma tela de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-188">These should be no more than a single screen of code.</span></span>

<span data-ttu-id="09a29-189">Todo o código fica no repositório [dotnet/samples](https://github.com/dotnet/samples).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-189">Code all lives in the [dotnet/samples](https://github.com/dotnet/samples) repository.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-190">Estamos trabalhando na criação de um modelo em que a estrutura de nossa pasta de exemplos seja correspondente à estrutura de nossa pasta de documentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-190">We are working toward a model where our samples folder structure matches our docs folder structure.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-191">Nós adotamos os seguintes padrões:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-191">Standards that we follow are:</span></span>

- <span data-ttu-id="09a29-192">A pasta de *snippets* de nível superior contém trechos de exemplos pequenos, com foco específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-192">The top level *snippets* folder contains snippets for small, focused samples.</span></span>
- <span data-ttu-id="09a29-193">Exemplos de referência de API são colocados em uma pasta este padrão: *snippets/\<idioma>/api/\<namespace>/\<nomedaapi>*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-193">API reference samples are placed in a folder following this pattern: *snippets/\<language>/api/\<namespace>/\<apiname>*.</span></span>
- <span data-ttu-id="09a29-194">Outras pastas de nível superior correspondem às pastas de nível superior no repositório de *documentos*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-194">Other top-level folders match the top level folders in the *docs* repository.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-195">Por exemplo, o repositório de documentos tem uma pasta *machine-learning/tutorials* e os exemplos de tutoriais de aprendizado de máquina estão na pasta *samples/machine-learning/tutorials*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-195">For example, the docs repository has a *machine-learning/tutorials* folder, and the samples for machine learning tutorials are in the *samples/machine-learning/tutorials* folder.</span></span>

<span data-ttu-id="09a29-196">Além disso, todos os exemplos nas pastas *core* e *standard* devem ser compilados e executados em todas as plataformas com suporte do .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-196">In addition, all samples under the *core* and *standard* folders should build and run on all platforms supported by .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-197">Nosso sistema de build de CI build imporá isso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-197">Our CI build system will enforce that.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-198">A pasta *framework* de nível superior contém exemplos que são compilados e validados somente no Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-198">The top level *framework* folder contains samples that are only built and validated on Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="09a29-199">Projetos de exemplo devem ser compilados e executados na maior gama de plataformas possível para o exemplo dado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-199">Sample projects should build and run on the widest set of platforms possible for the given sample.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-200">Na prática, isso significa compilar aplicativos de console baseados em .NET Core quando possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-200">In practice, that means building .NET Core-based console applications where possible.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-201">Exemplos específicos da Web ou de uma estrutura de interface do usuário devem adicionar essas estruturas conforme for necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-201">Samples that are specific to the web or a UI framework should add those tools as needed.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-202">Exemplos incluem aplicativos Web, aplicativos móveis, aplicativos do WPF ou WinForms e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-202">Examples include web applications, mobile apps, WPF or WinForms apps, and so on.</span></span>

<span data-ttu-id="09a29-203">Estamos trabalhando para ter um sistema de CI em vigor para todo o código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-203">We are working toward having a CI system in place for all code.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-204">Quando fizer atualizações nos exemplos, certifique-se de que cada atualização faça parte de um projeto compilável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-204">When you make any updates to samples, make sure each update is part of a buildable project.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-205">Idealmente, adicione testes para avaliar a correção dos exemplos também.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-205">Ideally, add tests for correctness on samples as well.</span></span>

<span data-ttu-id="09a29-206">Cada exemplo completo que você criar deverá conter um arquivo *readme.md*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-206">Each complete sample that you create should contain a *readme.md* file.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-207">Este arquivo deve conter uma breve descrição do exemplo (um ou dois parágrafos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-207">This file should contain a short description of the sample (one or two paragraphs).</span></span> <span data-ttu-id="09a29-208">Seu *readme.md* deverá informar aos leitores o que eles aprenderão explorando esse exemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-208">Your *readme.md* should tell readers what they will learn by exploring this sample.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-209">O arquivo *readme.md* também deve conter um link para o documento ativo no [site da documentação do .NET](https://docs.microsoft.com/dotnet/welcome).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-209">The *readme.md* file should also contain a link to the live document on the [.NET documentation site](https://docs.microsoft.com/dotnet/welcome).</span></span> <span data-ttu-id="09a29-210">Para determinar para onde um determinado arquivo do repositório é mapeado para o site, substitua `/docs` no caminho do repositório por `http://docs.microsoft.com/dotnet`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-210">To determine where a given file in the repository maps to that site, replace `/docs` in the repository path with `http://docs.microsoft.com/dotnet`.</span></span>

<span data-ttu-id="09a29-211">Seu tópico também conterá links para o exemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-211">Your topic will also contain links to the sample.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-212">Vincule diretamente à pasta de exemplos no GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-212">Link directly to the sample's folder on GitHub.</span></span>

### <a name="writing-a-new-snippet-or-sample"></a><span data-ttu-id="09a29-213">Escrever um novo snippet ou exemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-213">Writing a new snippet or sample</span></span>

1. <span data-ttu-id="09a29-214">Seu exemplo **deve fazer parte de um projeto compilável**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-214">Your sample **must be part of a buildable project**.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-215">Quando possível, os projetos devem ser compilados em todas as plataformas com suporte do .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-215">Where possible, the projects should build on all platforms supported by .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-216">São exceções exemplos que demonstram um recurso ou uma ferramenta específica de uma plataforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-216">Exceptions to this are samples that demonstrate a platform specific feature or platform specific tool.</span></span>

2. <span data-ttu-id="09a29-217">Seu exemplo deve estar em conformidade com o [estilo de código CoreFX](https://github.com/dotnet/corefx/blob/master/Documentation/coding-guidelines/coding-style.md) para manter a uniformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-217">Your sample should conform to the [corefx coding style](https://github.com/dotnet/corefx/blob/master/Documentation/coding-guidelines/coding-style.md) to maintain consistency.</span></span>

    - <span data-ttu-id="09a29-218">Além disso, damos preferência ao uso de métodos `static` em vez de métodos de instância ao demonstrar algo que não exige instanciar um novo objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-218">Additionally, we prefer the use of `static` methods rather than instance methods when demonstrating something that doesn't require instantiating a new object.</span></span>

3. <span data-ttu-id="09a29-219">Seu exemplo deve incluir o **tratamento de exceções adequado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-219">Your sample should include **appropriate exception handling**.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-220">Ele deve tratar de todas as exceções que têm probabilidade de ser geradas no contexto do exemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-220">It should handle all exceptions that are likely to be thrown in the context of the sample.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-221">Por exemplo, um exemplo que chama o método [Console.ReadLine](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/system.console.readline) para recuperar a entrada do usuário deve usar o tratamento de exceções adequado quando a cadeia de caracteres de entrada é passada como um argumento para um método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-221">For example, a sample that calls the [Console.ReadLine](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/system.console.readline) method to retrieve user input should use appropriate exception handling when the input string is passed as an argument to a method.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-222">De forma semelhante, se o exemplo esperar que uma chamada de método falhe, a exceção resultante deverá ser tratada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-222">Similarly, if your sample expects a method call to fail, the resulting exception must be handled.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-223">Sempre trate das exceções específicas geradas pelo método, em vez de exceções de classe base como [Exception](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/system.exception) ou [SystemException](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/system.systemexception).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-223">Always handle the specific exceptions thrown by the method, rather than base class exceptions such as [Exception](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/system.exception) or [SystemException](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/system.systemexception).</span></span>

4. <span data-ttu-id="09a29-224">Se o exemplo compilar um pacote autônomo, você deverá incluir os tempos de execução usados pelo seu sistema de build de CI, além dos tempos de execução usados pelo exemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-224">If your sample builds a standalone package, you must include the runtimes used by our CI build system, in addition to any runtimes used by your sample:</span></span>
    - `win7-x64`
    - `win8-x64`
    - `win81-x64`
    - `ubuntu.16.04-x64`

<span data-ttu-id="09a29-225">Em breve, teremos um sistema de CI em vigor para compilar esses projetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-225">We will have a CI system in place to build these projects shortly.</span></span>

<span data-ttu-id="09a29-226">Para criar um exemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-226">To create a sample:</span></span>

1. <span data-ttu-id="09a29-227">Registre um [problema](https://github.com/dotnet/docs/issues) ou adicione um comentário a um problema existente no qual você está trabalhando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-227">File an [issue](https://github.com/dotnet/docs/issues) or add a comment to an existing one that you are working on it.</span></span>
2. <span data-ttu-id="09a29-228">Escreva o tópico que explica os conceitos demonstrados em seu exemplo (exemplo: `docs/standard/linq/where-clause.md`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-228">Write the topic that explains the concepts demonstrated in your sample (example: `docs/standard/linq/where-clause.md`).</span></span>
3. <span data-ttu-id="09a29-229">Escreva o exemplo (exemplo: `WhereClause-Sample1.cs`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-229">Write your sample (example: `WhereClause-Sample1.cs`).</span></span>
4. <span data-ttu-id="09a29-230">Crie um Program.cs com um ponto de entrada principal que chama seus exemplos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-230">Create a Program.cs with a Main entry point that calls your samples.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-231">Se já houver um, adicione a chamada ao exemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-231">If there is already one there, add the call to your sample:</span></span>

    ```csharp
    public class Program
    {
        public void Main(string[] args)
        {
            WhereClause1.QuerySyntaxExample();

            // Add the method syntax as an example.
            WhereClause1.MethodSyntaxExample();
        }
    }
    ```

<span data-ttu-id="09a29-232">Você compila qualquer snippet ou exemplo do .NET Core usando a CLI do .NET Core, que pode ser instalada com o [SDK do .NET Core](https://www.microsoft.com/net/download).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-232">You build any .NET Core snippet or sample using the .NET Core CLI, which can be installed with [the .NET Core SDK](https://www.microsoft.com/net/download).</span></span> <span data-ttu-id="09a29-233">Para compilar e executar seu exemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-233">To build and run your sample:</span></span>

1. <span data-ttu-id="09a29-234">Vá até a pasta de exemplos e compile para verificar se há erros:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-234">Go to the sample folder and build to check for errors:</span></span>

    ```console
    dotnet build
    ```
2. <span data-ttu-id="09a29-235">Execute seu exemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-235">Run your sample:</span></span>

    ```console
    dotnet run
    ```

3. <span data-ttu-id="09a29-236">Adicione um readme.md ao diretório raiz do exemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-236">Add a readme.md to the root directory of your sample.</span></span> 

   <span data-ttu-id="09a29-237">Ele deve incluir uma breve descrição do código e direcionar as pessoas ao artigo que faz referência ao exemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-237">This should include a brief description of the code, and refer people to the article that references the sample.</span></span>

<span data-ttu-id="09a29-238">Exceto quando observado, todos os exemplos são compilados na linha de comando de qualquer plataforma com suporte do .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-238">Except where noted, all samples build from the command line on any platform supported by .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-239">Há alguns exemplos que são específicos do Visual Studio e requerem o Visual Studio 2017 ou posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-239">There are a few samples that are specific to Visual Studio and require Visual Studio 2017 or later.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-240">Além disso, alguns exemplos mostram funcionalidades específicas de uma plataforma e exigirão a plataforma específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-240">In addition, some samples show platform specific features and will require a specific platform.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-241">Outros exemplos e trechos requerem o .NET Framework e serão executados em plataformas Windows, sendo que precisarão do Pacote do Desenvolvedor da versão de destino do Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-241">Other samples and snippets require the .NET Framework and will run on Windows platforms, and will need the Developer Pack for the target Framework version.</span></span>

## <a name="the-c-interactive-experience"></a><span data-ttu-id="09a29-242">A experiência do C# Interativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-242">The C# interactive experience</span></span>

<span data-ttu-id="09a29-243">Todos os exemplos incluídos em um artigo usam uma [tag de linguagem](how-to-write-use-markdown.md#code-snippets) para indicar a linguagem do código-fonte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-243">All samples included in an article use a [language tag](how-to-write-use-markdown.md#code-snippets) to indicate the source language.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-244">Exemplos de código curtos em C# podem usar a tag de linguagem `csharp-interactive` para especificar um exemplo em C# que é executado no navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-244">Short code samples in C# can use the `csharp-interactive` language tag to specify a C# sample that runs in the browser.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-245">(Exemplos de código embutido usam a tag `csharp-interactive`, para trechos incluídos da origem, use a tag `code-csharp-interactive`.) Esses exemplos de código exibem uma janela de código e uma janela de Saída no artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-245">(Inline code samples use the `csharp-interactive` tag, for snippets included from source, use the `code-csharp-interactive` tag.) These code samples display a code window and an output window in the article.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-246">A janela de Saída exibe uma saída da execução do código interativo após o usuário ter executado o exemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-246">The output window displays any output from executing the interactive code once the user has run the sample.</span></span>

<span data-ttu-id="09a29-247">A experiência do C# Interativo muda a forma como trabalhamos como amostras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-247">The C# interactive experience changes how we work with samples.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-248">Os visitantes podem executar o exemplo para ver os resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-248">Visitors can run the sample to see the results.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-249">Uma série de fatores ajuda a determinar se o exemplo ou o texto correspondente deve incluir informações sobre a saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-249">A number of factors help determine if the sample or corresponding text should include information about the output.</span></span>

### <a name="when-to-display-the-expected-output-without-running-the-sample"></a><span data-ttu-id="09a29-250">Quando exibir a saída esperada sem executar o exemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-250">When to display the expected output without running the sample</span></span>

- <span data-ttu-id="09a29-251">Artigos voltados para iniciantes devem fornecer a saída para que os leitores possam comparar a saída de seu trabalho com a resposta esperada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-251">Articles intended for beginners should provide output so that readers can compare the output of their work with the expected answer.</span></span>
- <span data-ttu-id="09a29-252">Os exemplos em que a saída faz parte do tópico devem exibir essa saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-252">Samples where the output is integral to the topic should display that output.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-253">Por exemplo, artigos sobre texto formatado devem mostrar o formato do texto sem executar o exemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-253">For example, articles on formatted text should show the text format without running the sample.</span></span>
- <span data-ttu-id="09a29-254">Quando o exemplo e a saída esperada são curtos, considere mostrar o exemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-254">When both the sample and the expected output is short, consider showing the output.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-255">Isso economiza tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-255">It saves a bit of time.</span></span>
- <span data-ttu-id="09a29-256">Artigos que explicam como a cultura atual ou a cultura invariável afeta a saída devem explicar a saída esperada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-256">Articles explaining how current culture or invariant culture affect output should explain the expected output.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-257">O REPL (Read Evaluate Print Loop) interativo é executado em um host baseado em Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-257">The interactive REPL (Read Evaluate Print Loop) runs on a Linux-based host.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-258">A cultura padrão e a cultura invariável produzem saídas diferentes em sistemas operacionais e computadores diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-258">The default culture, and the invariant culture produce different output on different operating systems and machines.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-259">O artigo deve explicar a saída nos sistemas Windows, Linux e Mac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-259">The article should explain the output in Windows, Linux, and Mac systems.</span></span>

### <a name="when-to-exclude-expected-output-from-the-sample"></a><span data-ttu-id="09a29-260">Quando excluir a saída esperada do exemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-260">When to exclude expected output from the sample</span></span>

- <span data-ttu-id="09a29-261">Artigos em que o exemplo gera uma saída maior não devem incluí-la nos comentários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-261">Articles where the sample generates a larger output should not include that in comments.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-262">Isso esconde o código após a execução do exemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-262">It obscures the code once the sample has been run.</span></span>
- <span data-ttu-id="09a29-263">Artigos em que o exemplo demonstra um tópico, mas em que a saída não é fundamental para sua compreensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-263">Articles where the sample demonstrates a topic, but the output isn't integral to understanding it.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-264">Por exemplo, um código que executa uma consulta de LINQ para explicar uma sintaxe de consulta e exibe cada item na coleção de saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-264">For example, code that runs a LINQ query to explain query syntax and then display every item in the output collection.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="09a29-265">Você poderá observar que atualmente alguns dos tópicos não sequem todas as diretrizes especificadas aqui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-265">You might notice that some of the topics are not currently following all the guidelines specified here.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-266">Estamos trabalhando para ter uniformidade em todo o site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-266">We're working towards achieving consistency throughout the site.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-267">Confira a lista de [problemas em aberto](https://github.com/dotnet/docs/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+label%3A%22%3Abookmark_tabs%3A+Information+Architecture%22) que estamos acompanhando tendo em vista essa meta específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-267">Check the list of [open issues](https://github.com/dotnet/docs/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+label%3A%22%3Abookmark_tabs%3A+Information+Architecture%22) we're currently tracking for that specific goal.</span></span>

## <a name="contributor-license-agreement"></a><span data-ttu-id="09a29-268">Contrato de licença do colaborador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-268">Contributor license agreement</span></span>

<span data-ttu-id="09a29-269">Você precisa assinar o [CLA (Contrato de Licença de Contribuição) da .NET Foundation](https://cla.dotnetfoundation.org) para que sua PR seja mesclada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-269">You must sign the [.NET Foundation Contribution License Agreement (CLA)](https://cla.dotnetfoundation.org) before your PR is merged.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-270">Trata-se de um requisito único para projetos na .NET Foundation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-270">This is a one-time requirement for projects in the .NET Foundation.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-271">Leia mais sobre o [CLA (Contrato de Licença de Contribuição)](http://en.wikipedia.org/wiki/Contributor_License_Agreement) na Wikipédia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-271">You can read more about [Contribution License Agreements (CLA)](http://en.wikipedia.org/wiki/Contributor_License_Agreement) on Wikipedia.</span></span>

<span data-ttu-id="09a29-272">O contrato: [net-foundation-contribution-license-agreement.pdf](https://github.com/dotnet/home/blob/master/guidance/net-foundation-contribution-license-agreement.pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-272">The agreement: [net-foundation-contribution-license-agreement.pdf](https://github.com/dotnet/home/blob/master/guidance/net-foundation-contribution-license-agreement.pdf)</span></span>

<span data-ttu-id="09a29-273">Você não precisa assinar o contrato previamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-273">You don't have to sign the agreement up-front.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-274">Você pode clonar, criar o fork e enviar a PR como de costume.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-274">You can clone, fork, and submit your PR as usual.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-275">Quando sua PR for criada, ela será classificada por um bot do CLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-275">When your PR is created, it is classified by a CLA bot.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-276">Se a alteração for pequena (por exemplo, você corrigiu um erro de digitação), a PR receberá o rótulo `cla-not-required`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-276">If the change is small (for example, you fixed a typo), then the PR is labeled with `cla-not-required`.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-277">Caso contrário, ela será classificada como `cla-required`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-277">Otherwise, it's classified as `cla-required`.</span></span> <span data-ttu-id="09a29-278">Após você assinar a CLA, a atual solicitação de pull, bem como as posteriores, receberão o rótulo `cla-signed`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a29-278">Once you signed the CLA, the current and all future pull requests are labeled as `cla-signed`.</span></span>
