---
title: Conceitos básicos do Git e do GitHub para Documentação
description: Este artigo explica uma visão geral do Git, do repositório do GitHub e como o conteúdo é organizado, além de convenções de nomenclatura usadas para docs.microsoft.com.
ms.date: 06/30/2017
ms.openlocfilehash: b7eb82f299d3efcdb1e49649fb77367ef8ba3fae
ms.sourcegitcommit: 203ca15fda2d217f082c74ec648c1f1db323f9f1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/04/2019
ms.locfileid: "55712868"
---
# <a name="git-and-github-essentials-for-docs"></a><span data-ttu-id="6a8f7-103">Conceitos básicos do Git e do GitHub para o Docs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f7-103">Git and GitHub essentials for Docs</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="6a8f7-104">Visão geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f7-104">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="6a8f7-105">Como colaborador do conteúdo do Docs, você interagirá com várias ferramentas e processos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f7-105">As a contributor to Docs content, you will interact with multiple tools and processes.</span></span> <span data-ttu-id="6a8f7-106">Você trabalhará em paralelo com outros colaboradores no mesmo projeto, possivelmente com o mesmo conteúdo exato e até mesmo simultaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f7-106">You'll work in parallel with other contributors on the same project, potentially the exact same content, even at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="6a8f7-107">Isso tudo é possibilitado por meio do Git e do software GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f7-107">This is all enabled through Git and GitHub software.</span></span>

<span data-ttu-id="6a8f7-108">O Git é um sistema de controle de versão de código-fonte aberto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f7-108">Git is an open-source version control system.</span></span> <span data-ttu-id="6a8f7-109">Ele facilita esse tipo de colaboração no projeto por meio do *controle de versão distribuído* de arquivos que residem em *repositórios*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f7-109">It facilitates this type of project collaboration through *distributed version control* of files that live in *repositories*.</span></span> <span data-ttu-id="6a8f7-110">Em essência, o Git possibilita a integração de fluxos de trabalho realizados por vários colaboradores com o passar do tempo, para um determinado repositório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f7-110">In essence, Git makes it possible to integrate streams of work done by multiple contributors over time, for a given repository.</span></span>

<span data-ttu-id="6a8f7-111">O GitHub é um serviço de hospedagem na Web para repositórios git, como os usados para armazenar conteúdo do [docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f7-111">GitHub is a web-based hosting service for Git repositories, such as those used to store [docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com) content.</span></span> <span data-ttu-id="6a8f7-112">Para qualquer projeto, o GitHub hospeda o repositório principal, do qual os colaboradores podem fazer cópias para seus próprios trabalhos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f7-112">For any project, GitHub hosts the main repository, from which contributors can make copies for their own work.</span></span>

## <a name="git"></a><span data-ttu-id="6a8f7-113">Git</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f7-113">Git</span></span>

<span data-ttu-id="6a8f7-114">Se estiver familiarizado com sistemas de controle de versão centralizados (como Team Foundation Server, SharePoint ou Visual SourceSafe), você observará que o Git tem um fluxo de trabalho de contribuição e uma terminologia exclusivos para dar suporte ao modelo distribuído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f7-114">If you're familiar with centralized version control systems (such as Team Foundation Server, SharePoint, or Visual SourceSafe), you will notice that Git has a unique contribution workflow and terminology to support its distributed model.</span></span> <span data-ttu-id="6a8f7-115">Por exemplo, não há um bloqueio de arquivo normalmente associado a operações de check-out/check-in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f7-115">For instance, there is no file locking that is normally associated with check-out/check-in operations.</span></span> <span data-ttu-id="6a8f7-116">Na verdade, o Git se preocupa com alterações em um nível ainda maior, comparando arquivos byte por byte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f7-116">As a matter of fact, Git is concerned about changes at an even finer level, comparing files byte by byte.</span></span>

<span data-ttu-id="6a8f7-117">O Git também usa uma estrutura em camadas para armazenar e gerenciar o conteúdo de um projeto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f7-117">Git also uses a tiered structure to store and manage content for a project:</span></span>

- <span data-ttu-id="6a8f7-118">*Repositório*: também conhecido como *repo*, é a maior unidade de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f7-118">*Repository*: Also known as a *repo*, this is the highest unit of storage.</span></span> <span data-ttu-id="6a8f7-119">Um repositório contém um ou mais branches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f7-119">A repository contains one or more branches.</span></span>
- <span data-ttu-id="6a8f7-120">*Branch*: uma unidade de armazenamento que contém os arquivos e as pastas que compõem o conjunto de conteúdo de um projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f7-120">*Branch*: A unit of storage that contains the files and  folders that make up a project's content set.</span></span> <span data-ttu-id="6a8f7-121">Os branches separam fluxos de trabalho (normalmente conhecidos como versões).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f7-121">Branches separate streams of work (typically referred to as versions).</span></span> <span data-ttu-id="6a8f7-122">As contribuições sempre são feitas para um branch específico e estão no escopo do mesmo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f7-122">Contributions are always made and scoped to a specific branch.</span></span> <span data-ttu-id="6a8f7-123">Todos os repositórios contêm um branch padrão (normalmente chamado “mestre”) e um ou mais branches que serão mesclados novamente no branch mestre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f7-123">All repositories contain a default branch (typically named "master") and one or more branches that are destined to be merged back into the master branch.</span></span> <span data-ttu-id="6a8f7-124">O branch mestre funciona como a versão atual e "única fonte de verdade" para o projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f7-124">The master branch serves as the current version and "single source of truth" for the project.</span></span> <span data-ttu-id="6a8f7-125">Ele é o pai e todos os outros branches no repositório são criados dele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f7-125">It's the parent from which all other branches in the repository are created.</span></span>

<span data-ttu-id="6a8f7-126">Os colaboradores interagem com o Git para atualizar e manipular repositórios nos níveis local e do GitHub:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f7-126">Contributors interact with Git to update and manipulate repositories at both the local and GitHub levels:</span></span>

- <span data-ttu-id="6a8f7-127">Localmente, por meio de ferramentas como o console Git Bash, que dá suporte a comandos do Git para gerenciamento de repositórios locais e comunicação com os repositórios do GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f7-127">Locally through tools such as the Git Bash console, which supports Git commands for managing local repositories and communicating with GitHub repositories.</span></span>
- <span data-ttu-id="6a8f7-128">Por meio do site [www.github.com](https://www.github.com), que integra o Git para gerenciar a reconciliação de contribuições que retornam ao repositório principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f7-128">Via [www.github.com](https://www.github.com), which integrates Git to manage the reconciliation of contributions that flow back into the main repository.</span></span>

## <a name="github"></a><span data-ttu-id="6a8f7-129">GitHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f7-129">GitHub</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6a8f7-130">Embora a orientação do Docs seja baseada no uso do GitHub, algumas equipes usam o Visual Studio Team Services para hospedar repositórios do Git.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f7-130">Although Docs guidance is based on using GitHub, some teams use Visual Studio Team Services to host Git repositories.</span></span> <span data-ttu-id="6a8f7-131">O cliente Team Explorer para Visual Studio fornece uma GUI para interagir com os repositórios do Team Services, que é uma alternativa ao uso de comandos do Git por meio de uma linha de comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f7-131">The Visual Studio Team Explorer client provides a GUI for interacting with Team Services repositories, as an alternative to using Git commands through a command line.</span></span>
> </br>
> <span data-ttu-id="6a8f7-132">Além disso, muitas das diretrizes a seguir foram desenvolvidas como práticas recomendadas após anos de experiência em hospedagem de conteúdo do serviço do Azure no GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f7-132">Also, many of the following guidelines were developed as best practices from years of experience in hosting Azure service content in GitHub.</span></span> <span data-ttu-id="6a8f7-133">Elas podem ser necessárias em alguns repositórios do Docs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f7-133">They might be required in some Docs repositories.</span></span>

<span data-ttu-id="6a8f7-134">Todos os fluxos de trabalho começam e terminam no nível do GitHub, no qual o repositório principal de qualquer projeto do Docs é armazenado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f7-134">All workflows begin and end at the GitHub level, where the main repository for any Docs project is stored.</span></span> <span data-ttu-id="6a8f7-135">As cópias que os colaboradores criam para uso próprio são distribuídas entre vários computadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f7-135">The copies that contributors create for their own use are distributed across multiple computers.</span></span> <span data-ttu-id="6a8f7-136">Essas cópias são eventualmente reconciliadas novamente no repositório principal do projeto no GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f7-136">These copies are eventually reconciled back into the project's main GitHub repository.</span></span>

### <a name="directory-organization"></a><span data-ttu-id="6a8f7-137">Organização de diretório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f7-137">Directory organization</span></span>

<span data-ttu-id="6a8f7-138">Conforme mencionado antes, o branch padrão/mestre de um projeto funciona como a versão atual do conteúdo do projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f7-138">As mentioned earlier, a project's default/master branch serves as the current version of content for the project.</span></span> <span data-ttu-id="6a8f7-139">O conteúdo no branch mestre (e nos branches criados dele) é alinhado sem muita rigidez com a organização dos artigos nas páginas do Docs correspondentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f7-139">The content in the master branch--and branches created from it--is loosely aligned with the organization of the articles on the corresponding Docs pages.</span></span> <span data-ttu-id="6a8f7-140">Os subdiretórios são usados para separação de conteúdos parecidos (como serviços), conteúdo de mídia (como arquivos de imagem) e arquivos de "inclusão", que permitem a reutilização de conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f7-140">Subdirectories are used for separation of like content (such as services), media content (such as image files), and "include" files (which enable reuse of content).</span></span>

<span data-ttu-id="6a8f7-141">Normalmente, é possível encontrar um diretório `articles` principal fora da raiz do repositório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f7-141">You can typically find a main `articles` directory off the root of the repository.</span></span> <span data-ttu-id="6a8f7-142">O diretório de artigos contém um conjunto de subdiretórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f7-142">The articles directory contains a set of subdirectories.</span></span> <span data-ttu-id="6a8f7-143">Os artigos nos subdiretórios são formatados como arquivos Markdown que usam a extensão *.md*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f7-143">Articles in the subdirectories are formatted as Markdown files that use an *.md* extension.</span></span> <span data-ttu-id="6a8f7-144">Alguns repositórios com suporte a vários serviços usam um subdiretório `/articles` genérico, como o repositório [Azure-Docs](https://github.com/MicrosoftDocs/Azure-Docs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f7-144">Some repositories that support multiple services use a generic `/articles` subdirectory, such as the [Azure-Docs](https://github.com/MicrosoftDocs/Azure-Docs) repository.</span></span> <span data-ttu-id="6a8f7-145">Outros podem usar um nome específico do serviço, assim como o repositório [IntuneDocs](https://github.com/MicrosoftDocs/IntuneDocs), que usa `/IntuneDocs`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f7-145">Others might use a service-specific name, such as the [IntuneDocs](https://github.com/MicrosoftDocs/IntuneDocs) repository, which uses `/IntuneDocs`.</span></span>

<span data-ttu-id="6a8f7-146">Na raiz deste diretório, você pode encontrar artigos gerais relacionados ao serviço ou produto geral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f7-146">Within the root of this directory, you can find general articles that relate to the overall service or product.</span></span> <span data-ttu-id="6a8f7-147">E, normalmente, é possível encontrar outra série de subdiretórios que correspondem aos recursos/serviços ou cenários comuns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f7-147">And typically, you can then find another series of subdirectories that match the features/services or common scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="6a8f7-148">Por exemplo, os artigos sobre "máquina virtual" do Azure estão no subdiretório `/virtual-machines` e os artigos sobre "entender e explorar" do Intune estão no subdiretório `/understand-explore`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f7-148">For instance, Azure "virtual machine" articles are in the `/virtual-machines` subdirectory, and Intune "understand and explore" articles are in the `/understand-explore` subdirectory.</span></span>

### <a name="media-subdirectory"></a><span data-ttu-id="6a8f7-149">Subdiretório de mídia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f7-149">Media subdirectory</span></span>

<span data-ttu-id="6a8f7-150">Cada diretório de artigo contém um subdiretório `/media` para os arquivos de mídia correspondentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f7-150">Each article directory contains a `/media` subdirectory for corresponding media files.</span></span> <span data-ttu-id="6a8f7-151">Os arquivos de mídia contêm as imagens usadas pelos artigos que têm referências de imagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f7-151">Media files contain images used by articles that have image references.</span></span>

### <a name="includes-subdirectory"></a><span data-ttu-id="6a8f7-152">Inclui subdiretório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f7-152">Includes subdirectory</span></span>

<span data-ttu-id="6a8f7-153">Sempre que houver conteúdo reutilizável compartilhado entre dois ou mais artigos, ele será colocado em um subdiretório `/includes` fora do diretório `articles` principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f7-153">Whenever we have reusable content that is shared across two or more articles, it is placed in an `/includes` subdirectory off the main `articles` directory.</span></span> <span data-ttu-id="6a8f7-154">Em um arquivo Markdown que use o arquivo de inclusão, uma extensão de Markdown "include" correspondente será colocada no local em que o arquivo de inclusão deve ser referenciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f7-154">In a Markdown file that uses the include file, a corresponding "include" Markdown extension is placed in the location where the include file needs to be referenced.</span></span>

<span data-ttu-id="6a8f7-155">Confira [Como usar Markdown: inclui](how-to-write-use-markdown.md#include-files) para orientações adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f7-155">See [How to use Markdown: Includes](how-to-write-use-markdown.md#include-files) for additional guidance.</span></span>

### <a name="markdown-file-template"></a><span data-ttu-id="6a8f7-156">Modelo de arquivo Markdown</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f7-156">Markdown file template</span></span>

<span data-ttu-id="6a8f7-157">Para sua conveniência, o diretório raiz de cada repositório normalmente contém um arquivo de modelo de Markdown chamado `template.md`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f7-157">For convenience, the root directory of each repository typically contains a Markdown template file named `template.md`.</span></span> <span data-ttu-id="6a8f7-158">Você poderá usar esse arquivo de modelo como um “arquivo inicial” se precisar criar um novo artigo para ser enviado ao repositório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f7-158">You can use this template file as a "starter file" if you need to create a new article for submission to the repository.</span></span> <span data-ttu-id="6a8f7-159">O arquivo contém:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f7-159">The file contains:</span></span>

- <span data-ttu-id="6a8f7-160">O **cabeçalho de metadados** na parte superior do arquivo, delimitado por duas linhas de três hifens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f7-160">A **metadata header** at the top of the file, delineated by two, 3-hyphen lines.</span></span> <span data-ttu-id="6a8f7-161">Ele contém as várias marcas usadas para rastrear informações relacionadas ao artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f7-161">It contains the various tags used for tracking information related to the article.</span></span> <span data-ttu-id="6a8f7-162">Os metadados do artigo habilitam algumas funcionalidades, como atribuição de autor, atribuição de colaborador, trilhas e descrições do artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f7-162">Article metadata enables certain functionality, such as author attribution, contributor attribution, breadcrumbs, and article descriptions.</span></span> <span data-ttu-id="6a8f7-163">Ele também inclui otimizações de SEO e processos de relatórios que a Microsoft usa para avaliar o desempenho do conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f7-163">It also includes SEO optimizations and reporting processes that Microsoft uses to evaluate the performance of the content.</span></span> <span data-ttu-id="6a8f7-164">Portanto, os metadados são importantes!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f7-164">So the metadata is important!</span></span>
- <span data-ttu-id="6a8f7-165">A **seção de metadados** que descreve as várias marcas e valores de metadados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f7-165">A **metadata section** that describes the various metadata tags and values.</span></span> <span data-ttu-id="6a8f7-166">Se não tiver certeza dos valores a serem usados para a seção de metadados, deixe-os em branco ou comente com uma hashtag à esquerda (#), e eles serão revisados/preenchidos pelo revisor da solicitação de pull do repositório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f7-166">If you're unsure of the values to use for the metadata section, you can leave them blank or comment them with a leading hashtag (#), and they will be reviewed/completed by the pull request reviewer for the repository.</span></span>
- <span data-ttu-id="6a8f7-167">Vários **exemplos de uso de Markdown** para formatar os elementos de um artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f7-167">Various **examples of using Markdown** to format the elements of an article.</span></span>
- <span data-ttu-id="6a8f7-168">**Instruções gerais sobre o uso de extensões de Markdown**, que podem ser usadas para vários tipos de alertas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f7-168">General **instructions on the use of Markdown extensions**, which you can use for various types of alerts.</span></span>
- <span data-ttu-id="6a8f7-169">Exemplos de **incorporação de vídeo** usando um iframe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f7-169">Examples of **embedding video** by using an iframe.</span></span>
- <span data-ttu-id="6a8f7-170">**Instruções gerais sobre o uso de extensões do docs.microsoft.com**, que podem ser usadas para controles especiais, como botões e seletores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f7-170">General **instructions on the use of docs.microsoft.com extensions**, which you can use for special controls such as buttons and selectors.</span></span>

## <a name="pull-requests"></a><span data-ttu-id="6a8f7-171">Solicitações Pull</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f7-171">Pull requests</span></span>

<span data-ttu-id="6a8f7-172">Uma *solicitação de pull* é uma maneira fácil para um colaborador propor um conjunto de alterações que serão aplicadas ao branch padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f7-172">A *pull request* provides a convenient way for a contributor to propose a set of changes that will be applied to the default branch.</span></span> <span data-ttu-id="6a8f7-173">As alterações (também conhecidas como *confirmações*) são armazenadas no branch de um colaborador, permitindo que o GitHub modele primeiro o impacto da *mesclagem* deles no branch padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f7-173">The changes (also known as *commits*) are stored in a contributor's branch, so GitHub can first model the impact of *merging* them into the default branch.</span></span> <span data-ttu-id="6a8f7-174">Uma solicitação de pull também serve como um mecanismo para fornecer ao colaborador comentários de um processo de build/validação, do revisor da solicitação de pull, a fim de resolver possíveis problemas ou perguntas antes de mesclar as alterações no branch padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f7-174">A pull request also serves as a mechanism to provide the contributor with feedback from a build/validation process, the pull request reviewer, to resolve potential issues or questions before the changes are merged into the default branch.</span></span>

<span data-ttu-id="6a8f7-175">Há duas maneiras de contribuir por solicitação de pull, dependendo do tamanho das alterações que você deseja propor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f7-175">There are two ways to contribute by pull request, depending on the size of changes that you want to propose.</span></span> <span data-ttu-id="6a8f7-176">Abordaremos isso detalhadamente mais adiante na seção [Fluxo de trabalho do GitHub](how-to-write-workflows-major.md) deste guia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f7-176">We will cover this in detail later, in the [GitHub workflow](how-to-write-workflows-major.md) section of this guide.</span></span>

<!---- Reference links for Docs landing pages, associated GitHub repositories, and related Forums matrix. ------------------>
<!---- PLEASE INSERT URLS IN ASCENDING SORT ORDER, AND REMOVE LOCALE SEGMENT FROM URLS (that is, en-us) FOR LOCALIZED FORUMS! -->
<!---- NOTE: these links are saved for future use in another/new article; no longer used above in this article --->
[Visual-Studio-Page]:(https://docs.microsoft.com/en-us/visualstudio/index)
[Visual-Studio-Repo-Internal]:(https://github.com/Microsoft/vsdocs)
[Visual-Studio-Repo-External]:(https://github.com/Microsoft/visualstudio-docs)
[Visual-Studio-SO]: (https://stackoverflow.com/search?q=Visual+Studio+2017)
[Dotnet-Page]: https://docs.microsoft.com/dotnet
[Dotnet-Core-Page]: https://docs.microsoft.com/dotnet/articles/welcome
[Dotnet-Core-Repo]: https://github.com/dotnet/docs
[EM-ATA-Land]: https://docs.microsoft.com/advanced-threat-analytics/
[EM-ATA-Repo]: https://github.com/Microsoft/ATADocs
[EM-AzureAD-Land]: https://docs.microsoft.com/active-directory/
[EM-AzureAD-Repo]: https://github.com/Azure/azure-content/tree/master/articles/active-directory/
[EM-AzureRMS-Land]: https://docs.microsoft.com/rights-management/
[EM-AzureRMS-Repo]: https://github.com/Microsoft/Azure-RMSDocs
[EM-Intune-Land]: https://docs.microsoft.com/intune/
[EM-Intune-Repo]: https://github.com/microsoft/intuneDocs
[EM-Land-Page]: https://docs.microsoft.com/enterprise-mobility/
[EM-Land-Repo]: https://github.com/Microsoft/EMDocs/
[EM-MFA-Land]: https://docs.microsoft.com/multi-factor-authentication/
[EM-MFA-Repo]: https://github.com/Azure/azure-content/tree/master/articles/multi-factor-authentication
[EM-MIM-Land]: https://docs.microsoft.com/microsoft-identity-manager/
[EM-MIM-Repo]: https://github.com/Microsoft/MIMDocs
[EM-RemoteApp-Land]: https://docs.microsoft.com/en-us/remoteapp/
[EM-RemoteApp-Repo]: https://github.com/Azure/azure-content/tree/master/articles/remoteapp
[Forum-MSDN-ATA]: https://social.technet.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=mata
[Forum-MSDN-AzureAD]: https://social.msdn.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=WindowsAzureAD
[Forum-MSDN-AzureRMS]: https://social.technet.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=rmsapps%2Crmscloud&filter=alltypes&sort=lastpostdesc
[Forum-MSDN-EM]: https://social.technet.microsoft.com/Forums/en-US/home?sort=relevancedesc&brandIgnore=True&searchTerm=Enterprise+Mobility
[Forum-MSDN-Intune]: https://social.technet.microsoft.com/Forums/en-us/home?category=microsoftintune
[Forum-MSDN-Main]: https://social.msdn.microsoft.com/Forums/home
[Forum-MSDN-MFA]: https://social.msdn.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=windowsazureactiveauthentication
[Forum-MSDN-MIM]: https://social.technet.microsoft.com/Forums/en-US/home?category=identitymanagement
[Forum-MSDN-RemoteApp]: https://social.technet.microsoft.com/Forums/en-US/home?filter=alltypes&brandIgnore=True&sort=relevancedesc&searchTerm=Azure+Remote+or+RemoteApp
[Forum-SO-AzureAD]: https://stackoverflow.com/questions/tagged/azure-active-directory
[Forum-SO-AzureRMS]: https://stackoverflow.com/questions/tagged/rights-management
[Forum-SO-Dotnet]: https://stackoverflow.com/questions/tagged/.net
[Forum-SO-Dotnet-Core]: https://stackoverflow.com/questions/tagged/.net-core
[Forum-SO-Main]: https://stackoverflow.com/tags
[Forum-SO-Intune]: https://stackoverflow.com/questions/tagged/intune
[Forum-SO-MFA]: https://stackoverflow.com/search?q=%5Bazure%5D+multi-factor
[Forum-SO-MIM]: https://stackoverflow.com/search?q=Microsoft+Identity+Manager
[Forum-SO-RemoteApp]: https://stackoverflow.com/questions/tagged/remoteapp
[Forum-TechNet-Main]: https://social.technet.microsoft.com/Forums/home
[Forum-Yammer-AzureRMS]: https://www.yammer.com/AskIPTeam
[Forum-Yammer-Main]: https://www.yammer.com/
