---
title: Como contribuir com o docs.microsoft.com
description: Este artigo descreve diferentes maneiras como você pode contribuir com conteúdo para o docs.microsoft.com.
author: billwagner
ms.author: wiwagn
manager: wpickett
ms.date: 01/17/2018
ms.prod: non-product-specific
ms.topic: contributor-guide
ms.custom: external-contributor-guide
ms.openlocfilehash: bc6f9c314eda5f0d950da049374a7a157f16782a
ms.sourcegitcommit: de6e6b6ca641fdd5b30eb46deee9ac3a500089ef
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/28/2018
---
# <a name="how-to-contribute-to-docsmicrosoftcom"></a><span data-ttu-id="8cf9f-103">Como contribuir com o docs.microsoft.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf9f-103">How to contribute to docs.microsoft.com</span></span>

<span data-ttu-id="8cf9f-104">Há várias maneiras de participar da melhoria do conteúdo que compõe o [docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf9f-104">There are several ways to participate in improving the content that makes up [docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com):</span></span>

- <span data-ttu-id="8cf9f-105">É possível [registrar problemas](#create-issues) para recomendar novos artigos ou melhorar os artigos existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf9f-105">You can [create issues](#create-issues) to recommend new articles, or improve existing articles.</span></span>
- <span data-ttu-id="8cf9f-106">É possível [editar rapidamente](#quick-edits) artigos para fazer pequenas alterações no editor online do GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf9f-106">You can [quickly edit](#quick-edits) articles to make small changes in the GitHub online editor.</span></span>
- <span data-ttu-id="8cf9f-107">É possível [analisar os rascunhos dos novos artigos](#review-new-articles) para garantir qualidade e exatidão técnica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf9f-107">You can [review drafts of new articles](#review-new-articles) to ensure quality and technical accuracy.</span></span>
- <span data-ttu-id="8cf9f-108">É possível [criar novos artigos](#create-new-articles) para tópicos quando você quer ajudar a impulsionar a história do conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf9f-108">You can [create new articles](#create-new-articles) for topics when you want to help drive the content story.</span></span>
- <span data-ttu-id="8cf9f-109">É possível [atualizar](#update-samples) ou [criar](#create-samples) amostras para melhorar os exemplos de código que reforçam conceitos importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf9f-109">You can [update](#update-samples) or [create](#create-samples) samples to improve the code samples that reinforce important concepts.</span></span>

<span data-ttu-id="8cf9f-110">Neste artigo, você conhecerá as diferentes maneiras de colaborar, verá como realizar cada uma dessas tarefas e encontrará ponteiros para obter mais informações sobre cada uma dessas tarefas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf9f-110">In this article, you'll learn the different ways to contribute, see how to accomplish each of those tasks, and find pointers to more information about each of those tasks.</span></span>

<span data-ttu-id="8cf9f-111">Nossos repositórios públicos são hospedados no [GitHub](https://wwww.GitHub.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf9f-111">Our public repositories are hosted on [GitHub](https://wwww.GitHub.com).</span></span>  <span data-ttu-id="8cf9f-112">Você precisará criar uma conta no GitHub para participar dos nossos repositórios de documentação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf9f-112">You will need to create an account on GitHub to participate in our documentation repositories.</span></span>

<span data-ttu-id="8cf9f-113">Você também precisará de um editor de texto para carregar os documentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf9f-113">You'll also need a text editor to update the documents.</span></span> <span data-ttu-id="8cf9f-114">Recomendamos o [Visual Studio Code](https://www.visualstudio.com/code).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf9f-114">We recommend [Visual Studio Code](https://www.visualstudio.com/code).</span></span> <span data-ttu-id="8cf9f-115">Você deve ter uma compreensão básica da sintaxe do [Markdown](https://daringfireball.net/projects/markdown/syntax).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf9f-115">You should have a basic understanding of [Markdown](https://daringfireball.net/projects/markdown/syntax) syntax.</span></span>

<span data-ttu-id="8cf9f-116">Se você estiver adicionando ou modificando exemplos, será preciso um ambiente de desenvolvimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf9f-116">If you are adding or modifying samples, you'll need a development environment.</span></span> <span data-ttu-id="8cf9f-117">Recomendamos o [Visual Studio](https://www.visualstudio.com) em PC e Mac ou o [Visual Studio Code](https://www.visualstudio.com/code) em todas as plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf9f-117">We recommend [Visual Studio](https://www.visualstudio.com) on PC and Mac, or [Visual Studio Code](https://www.visualstudio.com/code) on all platforms.</span></span>

## <a name="create-issues"></a><span data-ttu-id="8cf9f-118">Registrar problemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf9f-118">Create issues</span></span>

<span data-ttu-id="8cf9f-119">Se você encontrar omissões ou imprecisões em um artigo, registre um problema em relação a este artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf9f-119">If you find omissions or inaccuracies in a article, create an issue against that article.</span></span> <span data-ttu-id="8cf9f-120">A maneira mais fácil de encontrar o local correto é clicar no botão "Edit" no seu navegador, o que o levará para o artigo de origem no repositório público correto do GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf9f-120">The easiest way to find the right location is to click the "Edit" button in your browser, which will take you to the article source in the correct public GitHub repository.</span></span> <span data-ttu-id="8cf9f-121">A partir daí, você pode recuperar a URL da fonte do artigo da sua barra de endereços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf9f-121">From there, you can retrieve the URL for the source of the article from your address bar.</span></span> <span data-ttu-id="8cf9f-122">Clique em "Create issue" (Registrar problema) para gerar um novo tópico no artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf9f-122">Click "Create Issue" to make a new issue on the article.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8cf9f-123">Se você encontrar problemas que pode corrigir com pequenas edições, como erros de digitação ou questões gramaticais, você pode economizar o seu e o nosso tempo [enviando a correção](#quick-edits) usando o navegador para editar a fonte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf9f-123">If you find issues you can fix with small edits, such as typing mistakes or grammar issues, you can save yourself and us time by [submitting the fix](#quick-edits) using the browser to edit the source.</span></span>

<span data-ttu-id="8cf9f-124">A maioria dos nossos repositórios públicos contém modelos para novos problemas, os quais vão instruir você sobre como fornecer as informações necessárias para a correção do problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf9f-124">Most of our public repos contain templates for new issues that will guide you to provide the information needed to fix the issue.</span></span>

<span data-ttu-id="8cf9f-125">Você também pode contribuir com novos problemas quando não encontrar as informações de que precisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf9f-125">You can also contribute new issues where you can't find the information you need.</span></span> <span data-ttu-id="8cf9f-126">O processo é o mesmo: criar um novo problema em um dos repositórios públicos de documentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf9f-126">The process is the same: create a new issue on one of the public docs repositories.</span></span> <span data-ttu-id="8cf9f-127">Diga o que você estava procurando, o que queria fazer e por que os artigos não ajudaram da maneira esperada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf9f-127">Tell us what you were searching for, what you wanted to do, and why the articles you found did not help the way you expected.</span></span>

## <a name="review-new-articles"></a><span data-ttu-id="8cf9f-128">Examinar novos artigos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf9f-128">Review new articles</span></span>

<span data-ttu-id="8cf9f-129">Se você estiver trabalhando em um software novo, possivelmente CTP ou beta, é possível que estejamos desenvolvendo os documentos enquanto você explora a tecnologia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf9f-129">If you are working on new, possibly CTP or beta, software, we are likely building the docs as you are exploring the technology.</span></span> <span data-ttu-id="8cf9f-130">Você pode encontrar os documentos em processo em nossos repositórios públicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf9f-130">You can find the in-process docs in our public repositories.</span></span> <span data-ttu-id="8cf9f-131">Se você tiver comentários, ajude-nos a torná-los melhores antes de os lançarmos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf9f-131">If you have comments, you can help us make them better before they are released.</span></span>

<span data-ttu-id="8cf9f-132">Novos artigos são revisados em público, usando o processo de [Fluxo do GitHub](https://guides.github.com/introduction/flow/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf9f-132">New articles are reviewed in public, using the [GitHub flow](https://guides.github.com/introduction/flow/) process.</span></span> <span data-ttu-id="8cf9f-133">Confira qualquer um dos nossos repositórios de documentos e verifique as solicitações de pull (PRs) abertas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf9f-133">Look at any of our docs repositories, and check the open pull requests (PRs).</span></span> <span data-ttu-id="8cf9f-134">Revisões e comentários sobre qualquer solicitação de pull aberta são bem-vindos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf9f-134">We welcome comments and reviews on any open pull requests.</span></span> <span data-ttu-id="8cf9f-135">Isso nos ajuda a publicar o melhor conteúdo em nossa primeira versão, em vez de aguardar comentários após o lançamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf9f-135">That helps us publish better content on our first release, rather than waiting for feedback after going live.</span></span>

<span data-ttu-id="8cf9f-136">Estamos procurando maneiras de melhorar a precisão técnica, clareza das descrições e precisão gramatical.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf9f-136">We are looking for ways to improve technical accuracy, clarity of the descriptions, and grammatical accuracy.</span></span>

## <a name="quick-edits"></a><span data-ttu-id="8cf9f-137">Edições rápidas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf9f-137">Quick edits</span></span>

<span data-ttu-id="8cf9f-138">As edições rápidas são uma maneira de fazer pequenas correções usando o editor baseado no navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf9f-138">Quick edits are a way to make small fixes using the browser based editor.</span></span> <span data-ttu-id="8cf9f-139">Se você encontrar pequenos erros ortográficos ou gramaticais, ou APIs nomeadas incorretamente, pule a etapa de registro de um problema fazendo a edição e o envio de uma PR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf9f-139">If you find small spelling or grammar errors, or mis-named APIs, you can skip creating an issue by making the edit and submitting a PR.</span></span>

<span data-ttu-id="8cf9f-140">Neste artigo, clique no botão "Edit" (Editar), geralmente na parte superior direita da página, faça as edições e clique em "Submit PR" (Enviar PR) na parte inferior da página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf9f-140">On any article, click the "Edit" button (usually toward the top right-hand side of the page), make your edits, and click "Submit PR" at the bottom of the page.</span></span> <span data-ttu-id="8cf9f-141">Vamos examinar a PR e mesclá-la enquanto fazemos nossa revisão diária de PR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf9f-141">We'll review the PR, and merge it as we do our daily PR review.</span></span>

## <a name="create-new-articles"></a><span data-ttu-id="8cf9f-142">Criar novos artigos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf9f-142">Create new articles</span></span>

<span data-ttu-id="8cf9f-143">Se houver conceitos em que você tenha interesse e deseje explicar a outras pessoas, crie os artigos e envie uma PR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf9f-143">If there are concepts you are passionate about, and want to explain to others, you can create the articles and submit a PR.</span></span>

<span data-ttu-id="8cf9f-144">A criação de novos artigos exige tempo, e agradecemos o seu tempo e as suas contribuições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf9f-144">Creating new articles is time-consuming, and we value your time and contributions.</span></span> <span data-ttu-id="8cf9f-145">Queremos estar envolvidos no processo desde o início para garantir que as nossas diretrizes e estilo sejam seguidos desde o princípio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf9f-145">We want to be involved early in the process to ensure you're following our guidelines and style from the beginning.</span></span> <span data-ttu-id="8cf9f-146">Recomendamos as seguintes etapas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf9f-146">We recommend the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="8cf9f-147">[Registre um problema](#create-issues) descrevendo o que está faltando e como resolver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf9f-147">[Create an issue](#create-issues) describing what's missing and how you'd address it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8cf9f-148">Comente sobre o problema, dizendo que gostaria de trabalhar nele e sugerindo uma estrutura e um resumo para o artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf9f-148">Comment on the issue, telling us you'd like to work on it, and suggesting an outline and abstract for the article.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8cf9f-149">Responderemos com sugestões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf9f-149">We'll respond with suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="8cf9f-150">Elas podem incluir links para artigos relacionados, sugestões de amostras ou como o artigo será organizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf9f-150">These may include links to related articles, suggestions for samples, or how the article will be organized.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8cf9f-151">Depois que concordarmos com a estrutura, crie um fork do repositório e comece a trabalhar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf9f-151">Once we agree on the outline, fork the repository, and start working.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8cf9f-152">No começo do processo, abra uma PR, com "[WIP]" no início do título.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf9f-152">Early in the process, open a PR, with "[WIP]" at the beginning of the title.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8cf9f-153">Um dos principais colaboradores fará os comentários iniciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf9f-153">One of the core contributors will give you initial feedback.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8cf9f-154">Continue escrevendo, @-mention a pessoa que revisou o primeiro rascunho quando estiver pronto para receber mais comentários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf9f-154">Keep writing, @-mention the person who reviewed the first draft when you're ready for more feedback.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8cf9f-155">Remova o texto "[WIP]" quando estiver pronto para a revisão final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf9f-155">Remove the "[WIP]" when you're ready for final review.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8cf9f-156">Responder aos comentários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf9f-156">Respond to the feedback</span></span>
1. <span data-ttu-id="8cf9f-157">Os principais colaboradores mesclarão a PR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf9f-157">The core contributors will merge your PR.</span></span>

<span data-ttu-id="8cf9f-158">Há alguns pontos que valem a pena expandir em ambas as listas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf9f-158">There are a couple points worth expanding on from that list.</span></span> <span data-ttu-id="8cf9f-159">Em geral, seguimos o processo do [Fluxo do GitHub](https://guides.github.com/introduction/flow/) para revisar o conteúdo o quanto antes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf9f-159">In general, we're following the [GitHub flow](https://guides.github.com/introduction/flow/) process to review content as early as possible.</span></span> <span data-ttu-id="8cf9f-160">Dessa forma, podemos concordar sobre onde um artigo deve ficar no sumário, qual é a vantagem que o leitor obterá do novo artigo e o escopo de qualquer exemplo que você criar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf9f-160">That way, we agree on where an article should go in the table of contents, what benefit the reader will get from the new article, and the scope of any samples you'll create.</span></span> <span data-ttu-id="8cf9f-161">Podemos fazer as correções de curso necessárias antecipadamente, antes que você invista muito tempo de escrita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf9f-161">We can make any necessary course corrections early, before you've invested significant time writing.</span></span>

## <a name="update-samples"></a><span data-ttu-id="8cf9f-162">Atualizar exemplos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf9f-162">Update samples</span></span>

<span data-ttu-id="8cf9f-163">Alguns exemplos podem ter sido escritos originalmente várias versões atrás, usando práticas que não são mais recomendadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf9f-163">Some samples may have originally been written several releases ago, using practices no long recommended.</span></span> <span data-ttu-id="8cf9f-164">Talvez você possa querer ajudar a atualizar esses exemplos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf9f-164">You may want to help us update those samples.</span></span> <span data-ttu-id="8cf9f-165">Ou você pode observar que uma simples alteração do nome da variável poderia aumentar a clareza de uma explicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf9f-165">Or, you may find that a simple variable name change could increase the clarity of an explanation.</span></span>

<span data-ttu-id="8cf9f-166">Os códigos de exemplo exibidos com cada artigo fazem parte dos programas que são criados e testados com frequência em nosso sistema de CI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf9f-166">The sample code displayed with each article are part of programs that are built and often tested under our CI system.</span></span>

<span data-ttu-id="8cf9f-167">Para fazer pequenas atualizações, encontre a fonte no repositório apropriado, faça a alteração de código no navegador e envie uma PR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf9f-167">To make small updates, you find the source in the appropriate repository, make the code change in the browser and submit a PR.</span></span> <span data-ttu-id="8cf9f-168">Nosso sistema de CI criará as alterações e mesclaremos a PR após a conclusão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf9f-168">Our CI system will build the changes, and we'll merge the PR when it finishes.</span></span>

<span data-ttu-id="8cf9f-169">Para alterações em larga escala, faça o fork do repositório e realize as alterações no seu ambiente de desenvolvimento favorito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf9f-169">For larger scale changes fork the repository and make the changes in your favorite development environment.</span></span> <span data-ttu-id="8cf9f-170">Adicione alguns testes para garantir que as alterações estejam funcionando como desejado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf9f-170">Make sure you add some tests to ensure that your changes work as you intended.</span></span> <span data-ttu-id="8cf9f-171">Envie uma PR e nós a revisaremos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf9f-171">Submit a PR, and we'll review it.</span></span>

<span data-ttu-id="8cf9f-172">Com todas as alterações de código, siga as convenções de código existentes para o código de exemplo que você está modificando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf9f-172">With all code changes, follow the existing code conventions for the sample code you are modifying.</span></span> <span data-ttu-id="8cf9f-173">Nossos padrões de código de repositórios de exemplo refletirão os das equipes de produtos correspondentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf9f-173">Our samples repositories coding standards will mirror those of the corresponding product teams.</span></span> <span data-ttu-id="8cf9f-174">Verifique cada repositório para obter orientações específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf9f-174">Check each repository for specific guidance.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8cf9f-175">Nós mesmos estamos trabalhando para seguir essas orientações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf9f-175">We're working toward following this guidance ourselves.</span></span> <span data-ttu-id="8cf9f-176">Alguns dos exemplos são anteriores aos nossos padrões atuais e não foram atualizados ainda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf9f-176">Some of the samples predate our current standards ane have not been updated yet.</span></span> <span data-ttu-id="8cf9f-177">Estamos trabalhando para fazer com que todos que executam códigos de exemplo sejam exibidos em trabalhando, testado, exemplos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf9f-177">We are working toward a goal of all running sample code being displayed from working, tested, samples.</span></span>

## <a name="create-samples"></a><span data-ttu-id="8cf9f-178">Criar exemplos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf9f-178">Create samples</span></span>

<span data-ttu-id="8cf9f-179">Você também pode criar novos exemplos que demonstrem conceitos ou cenários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf9f-179">You can also create new samples that demonstrate concepts or scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="8cf9f-180">Todos os exemplos devem ser acompanhados por um artigo que explique as principais informações do exemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf9f-180">Any samples must be accompanied by a article that explains the key information from the sample.</span></span>

<span data-ttu-id="8cf9f-181">Se o seu novo exemplo complementar um artigo existente, adicione uma referência ao exemplo nesse artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf9f-181">If your new sample complements an existing article, add a reference to the sample in that article.</span></span> <span data-ttu-id="8cf9f-182">Se não, trabalhe conosco para [escrever o artigo](#create-new-articles) que acompanhará o exemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf9f-182">If not, work with us to [write the article](#create-new-articles) that accompanies the sample.</span></span>

<span data-ttu-id="8cf9f-183">Em todos os casos, o nosso código de exemplo segue as convenções de codificação usadas pelas equipes de produtos relacionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf9f-183">In all cases, our sample code follows the coding conventions used by the related product teams.</span></span> <span data-ttu-id="8cf9f-184">Uma exceção é que temos maiores chances de usar variáveis digitadas explicitamente no lugar de digitadas implicitamente (declarado com `var`) para dar maior clareza quando essas declarações estão inclusas no artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf9f-184">One exception is that we are more likely to use explicitly typed varables over implicitly typed (declared with `var`) for clarity when those declarations are included in the article.</span></span>

<span data-ttu-id="8cf9f-185">Siga o processo de exemplo descrito no início da seção para [novos artigos](#create-new-articles) para que possamos examinar o código no início do processo de desenvolvimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf9f-185">Follow the sample process outlined in the earlier section for [new articles](#create-new-articles) so that we can review the code early in the development process.</span></span>
