---
title: Guia de estilo do Docs – Início rápido
description: Este artigo é um guia breve para considerações de estilo e contém apenas os tópicos essenciais para começar com o docs.microsoft.com.
ms.date: 07/25/2017
ms.openlocfilehash: 861181c7bfa22881fdd11327d19b2d7d517775c8
ms.sourcegitcommit: 6f1997864c000a9cd25fb9171a8f8fdb8b5b5ece
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/11/2018
ms.locfileid: "49084389"
---
# <a name="docs-style-and-voice-quick-start"></a><span data-ttu-id="666c1-103">Início rápido de estilo e tom do Docs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666c1-103">Docs style and voice quick start</span></span>

<span data-ttu-id="666c1-104">Este início rápido é um breve guia para escrever conteúdo técnico para publicação no docs.microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666c1-104">This quick start is a brief guide to writing technical content for publication on docs.microsoft.com.</span></span> <span data-ttu-id="666c1-105">Essas diretrizes serão aplicadas se você estiver criando nova documentação ou atualizando uma documentação existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666c1-105">These guidelines apply whether you are creating new documentation or updating existing documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="666c1-106">Práticas recomendadas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666c1-106">Best practices:</span></span>

- <span data-ttu-id="666c1-107">Verifique a ortografia e a gramática em seus artigos, mesmo que seja necessário copiar e colar no Microsoft Word para fazer isso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666c1-107">Check the spelling and grammar in your articles, even if you have to copy and paste into Microsoft Word to check.</span></span>
- <span data-ttu-id="666c1-108">Use um tom casual e simpático, como se estivesse conversando com outra pessoa frente a frente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666c1-108">Use a casual and friendly voice—like you're talking to another person one-on-one.</span></span>
- <span data-ttu-id="666c1-109">Use frases simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666c1-109">Use simple sentences.</span></span> <span data-ttu-id="666c1-110">Com frases fáceis de ler, o leitor pode usar rapidamente as orientações compartilhadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666c1-110">Easy-to-read sentences mean the reader can quickly use the guidance you share.</span></span>

## <a name="use-the-microsoft-voice-principles"></a><span data-ttu-id="666c1-111">Use os princípios de tom da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666c1-111">Use the Microsoft voice principles</span></span>

<span data-ttu-id="666c1-112">Buscamos seguir esses princípios ao escrever conteúdo técnico para [docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666c1-112">We aspire to follow these principles when we write technical content for [docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com).</span></span> <span data-ttu-id="666c1-113">Nem sempre conseguimos atingir o objetivo, mas precisamos continuar tentando!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666c1-113">We might not always get there, but we need to keep trying!</span></span>

- <span data-ttu-id="666c1-114">**Concentre-se na intenção**: os clientes têm uma finalidade específica em mente quando consultam nossa documentação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666c1-114">**Focus on the intent**: Customers have a specific purpose in mind when they consult our documentation.</span></span> <span data-ttu-id="666c1-115">Antes de começar a escrever, determine claramente quem é o cliente e qual tarefa ele ou ela está tentando fazer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666c1-115">Before you begin writing, clearly determine who the customer is and what task he or she is trying to do.</span></span> <span data-ttu-id="666c1-116">Em seguida, escreva seu artigo para ajudar esse cliente específico a realizar essa tarefa específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666c1-116">Then, write your article to help that specific customer do that specific task.</span></span>
- <span data-ttu-id="666c1-117">**Usar palavras comuns**: tente usar o idioma natural, as palavras que os clientes usam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666c1-117">**Use everyday words**: Try to use natural language, the words your customers use.</span></span> <span data-ttu-id="666c1-118">Seja menos formal, mas não menos técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666c1-118">Be less formal but not less technical.</span></span> <span data-ttu-id="666c1-119">Forneça exemplos que expliquem os novos conceitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666c1-119">Provide examples that explain new concepts.</span></span>
- <span data-ttu-id="666c1-120">**Escreva de maneira concisa**: não use palavras desnecessárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666c1-120">**Write concisely**: Don't waste words.</span></span> <span data-ttu-id="666c1-121">Seja afirmativo e não use palavras a mais ou muitos adjetivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666c1-121">Be affirmative and don't use extra words or lots of qualifiers.</span></span> <span data-ttu-id="666c1-122">Use frases curtas e concisas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666c1-122">Keep sentences short and concise.</span></span> <span data-ttu-id="666c1-123">Mantenha o foco do artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666c1-123">Keep your article focused.</span></span> <span data-ttu-id="666c1-124">Se uma tarefa tiver um qualificador, coloque-a no início da frase ou parágrafo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666c1-124">If a task has a qualifier, put it at the beginning of the sentence or paragraph.</span></span> <span data-ttu-id="666c1-125">Além disso, reduza ao máximo o número de anotações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666c1-125">Also, keep the number of notes to a minimum.</span></span> <span data-ttu-id="666c1-126">Quando puder, use uma captura de tela em vez de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666c1-126">Use a screenshot when it can save words.</span></span>
- <span data-ttu-id="666c1-127">**Facilite a análise do seu artigo**: coloque em primeiro lugar as coisas mais importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666c1-127">**Make your article easy to scan**: Put the most important things first.</span></span> <span data-ttu-id="666c1-128">Use seções para dividir procedimentos longos em grupos de etapas mais gerenciáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666c1-128">Use sections to chunk long procedures into more manageable groups of steps.</span></span> <span data-ttu-id="666c1-129">(Os procedimentos com mais de 12 etapas, provavelmente, são muito longos.) Use uma captura de tela para exemplificar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666c1-129">(Procedures with more than 12 steps are probably too long.) Use a screenshot when it adds clarity.</span></span>
- <span data-ttu-id="666c1-130">**Demonstre empatia**: use um tom de apoio no artigo e use o mínimo possível de isenções de responsabilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666c1-130">**Show empathy**: Use a supportive tone in the article, and keep disclaimers to a minimum.</span></span> <span data-ttu-id="666c1-131">Seja honesto ao destacar as áreas que serão difíceis para os clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666c1-131">Honestly call out areas that will be frustrating to customers.</span></span> <span data-ttu-id="666c1-132">O artigo deve abordar o que é mais importante para o cliente. Não deve ser estritamente técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666c1-132">Make sure the article focuses on what matters to customers; don't just give a technical lecture.</span></span>

## <a name="consider-localization-and-machine-translation"></a><span data-ttu-id="666c1-133">Leve em consideração a localização e a tradução de máquina</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666c1-133">Consider localization and machine translation</span></span>

<span data-ttu-id="666c1-134">Nossos artigos técnicos são traduzidos em vários idiomas e alguns são modificados para mercados e geografias específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666c1-134">Our technical articles are translated into several languages, and some are modified for particular markets or geographies.</span></span> <span data-ttu-id="666c1-135">É possível que as pessoas também usem tradução automática na Web para ler os artigos técnicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666c1-135">People might also use machine translation on the web to read the technical articles.</span></span> <span data-ttu-id="666c1-136">Portanto, tenha as seguintes diretrizes em mente ao escrever:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666c1-136">So, keep the following guidelines in mind when you're writing:</span></span>

- <span data-ttu-id="666c1-137">**Confira se seu artigo está sem erros de gramática, ortografia ou pontuação**: isso é algo que devemos fazer em geral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666c1-137">**Make sure the article contains no grammar, spelling, or punctuation errors**: This is something we should do in general.</span></span> <span data-ttu-id="666c1-138">Alguns editores de Markdown (como o MarkdownPad 2.0) têm um corretor ortográfico básico, mas uma boa prática é colar o conteúdo HTML renderizado do artigo no Word, que tem um corretor ortográfico e gramatical mais robusto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666c1-138">Some Markdown editors (such as MarkdownPad 2.0) have a basic spell checker, but it's a good practice to paste the rendered HTML content from the article into Word, which has a more robust spell and grammar checker.</span></span>
- <span data-ttu-id="666c1-139">**Use frases o mais curtas possível**: períodos compostos ou cadeias de frases dificultam a tradução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666c1-139">**Make your sentences as short as possible**: Compound sentences or chains of clauses make translation difficult.</span></span> <span data-ttu-id="666c1-140">Divida as frases se puder sem ser redundante ou ficar esquisito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666c1-140">Split up sentences if you can do it without being too redundant or sounding weird.</span></span> <span data-ttu-id="666c1-141">Também não queremos artigos escritos em linguagem artificial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666c1-141">We don't want articles written in unnatural language either.</span></span>
- <span data-ttu-id="666c1-142">**Use construção de frases simples e consistente**: a consistência é melhor para a tradução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666c1-142">**Use simple and consistent sentence construction**: Consistency is better for translation.</span></span> <span data-ttu-id="666c1-143">Evite parênteses e apartes, e coloque o sujeito o mais próximo possível da frase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666c1-143">Avoid parentheticals and asides, and have the subject as near the beginning of the sentence as possible.</span></span> <span data-ttu-id="666c1-144">Confira alguns artigos publicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666c1-144">Check out a few published articles.</span></span> <span data-ttu-id="666c1-145">Se algum artigo tiver um estilo amigável e fácil de ler, use-o como modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666c1-145">If an article has a friendly, easy-to-read style, use it as a model.</span></span>
- <span data-ttu-id="666c1-146">**Use um vocabulário e formatação consistentes**: mais uma vez, a consistência é importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666c1-146">**Use consistent wording and capitalization**: Again, consistency is key.</span></span> <span data-ttu-id="666c1-147">Coloque em maiúscula somente palavras no início da frase ou que sejam substantivo próprio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666c1-147">Do not capitalize a word if it isn't at the start of a sentence or it isn't a proper noun.</span></span>
- <span data-ttu-id="666c1-148">**Inclua "palavras pequenas"**: palavras que consideramos pequenas e sem importância em inglês porque são entendidas no contexto (como "um", "o", "esse" e "é") são fundamentais para tradução automática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666c1-148">**Include the "small words"**: Words that we consider small and unimportant in English because they are understood for context (such as "a," "the," "that," and "is") are crucial for machine translation.</span></span> <span data-ttu-id="666c1-149">Lembre-se de incluí-las.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666c1-149">Be sure to include them.</span></span>

## <a name="other-style-and-voice-issues-to-watch-for"></a><span data-ttu-id="666c1-150">Outros problemas de estilo e tom para prestar atenção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666c1-150">Other style and voice issues to watch for</span></span>

- <span data-ttu-id="666c1-151">Não interrompa as etapas com comentários ou apartes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666c1-151">Don't break up steps with commentary or asides.</span></span>
- <span data-ttu-id="666c1-152">Para etapas que incluem snippets de código, coloque as informações adicionais sobre a etapa no código como comentários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666c1-152">For steps that include code snippets, put additional information about the step into the code as comments.</span></span> <span data-ttu-id="666c1-153">Isso reduz a quantidade de texto que as pessoas precisam ler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666c1-153">This reduces the amount of text that people have to read through.</span></span> <span data-ttu-id="666c1-154">As informações importantes são copiadas no projeto de código para lembrar o leitor o que o código está fazendo ao se referir a ele mais tarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666c1-154">The key information gets copied into the code project to remind people of what the code is doing when they refer to it later.</span></span>
- <span data-ttu-id="666c1-155">Use a primeira letra da sentença em maiúscula para todos os títulos e cabeçalhos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666c1-155">Use sentence case for all titles and headings.</span></span>
- <span data-ttu-id="666c1-156">Use "entrar" e não "logon".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666c1-156">Use "sign in" and not "log in."</span></span>
- <span data-ttu-id="666c1-157">Para ver mais diretrizes, confira o [Guia de Estilo de Escrita da Microsoft](https://docs.microsoft.com/style-guide/welcome).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666c1-157">For more guidelines, see the [Microsoft Writing Style Guide](https://docs.microsoft.com/style-guide/welcome).</span></span>

## <a name="localized-documentation"></a><span data-ttu-id="666c1-158">Documentação localizada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666c1-158">Localized documentation</span></span>

- <span data-ttu-id="666c1-159">Se estiver contribuindo com a documentação localizada, consulte o [Portal de idiomas da Microsoft](https://www.microsoft.com/Language/Default.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666c1-159">If you are contributing to localized documentation, refer to the [Microsoft Language Portal](https://www.microsoft.com/Language/Default.aspx).</span></span>
- <span data-ttu-id="666c1-160">Para obter diretrizes de localização, informações sobre estilo e uso de linguagem em publicações técnicas e para obter informações sobre formatos de dados específicos do mercado, baixe o [guia de estilo](https://www.microsoft.com/Language/StyleGuides) no seu idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666c1-160">For localization guidelines, information on language style and usage in technical publications, and information on market-specific data formats, download the [style guide](https://www.microsoft.com/Language/StyleGuides) in your language.</span></span>
- <span data-ttu-id="666c1-161">Para terminologia localizada da Microsoft, pesquise a [terminologia aprovada específica do produto](https://www.microsoft.com/Language/Default.aspx) ou baixe a [Coleção de terminologia da Microsoft](https://www.microsoft.com/Language/Terminology.aspx) em seu idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666c1-161">For Microsoft localized terminology, search for [product-specific approved terminology](https://www.microsoft.com/Language/Default.aspx) or download the [Microsoft Terminology Collection](https://www.microsoft.com/Language/Terminology.aspx) in your language.</span></span>
- <span data-ttu-id="666c1-162">Para saber mais sobre a localização, confira "Comunicações globais" no [Guia de Estilo de Escrita da Microsoft](https://docs.microsoft.com/style-guide/global-communications).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666c1-162">To learn more about localization, see "Global communications" in the [Microsoft Writing Style Guide](https://docs.microsoft.com/style-guide/global-communications).</span></span>
