## <a name="pull-request-processing"></a><span data-ttu-id="67e4a-101">Processamento de solicitação de pull</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e4a-101">Pull request processing</span></span>

<span data-ttu-id="67e4a-102">A primeira seção explicou o processo de envio das alterações propostas ao agrupá-las em uma nova PR (solicitação de pull), que é adicionada à fila da PR do repositório de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e4a-102">The previous section walked you through the process of submitting proposed changes, by bundling them in a new pull request (PR) that is added to the destination repository's PR queue.</span></span> <span data-ttu-id="67e4a-103">Uma solicitação de pull habilita o modelo de colaboração do GitHub ao solicitar que o pull das alterações da sua ramificação de trabalho seja realizado e que elas sejam mescladas com outra ramificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e4a-103">A pull request enables GitHub's collaboration model, by asking for the changes from your working branch to be pulled and merged into another branch.</span></span> <span data-ttu-id="67e4a-104">Na maioria dos casos, na ramificação padrão/master no repositório principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e4a-104">In most cases, that other branch is the default/master branch in the main repository.</span></span>

### <a name="validation"></a><span data-ttu-id="67e4a-105">Validação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e4a-105">Validation</span></span>

<span data-ttu-id="67e4a-106">Antes que sua solicitação de pull possa ser mesclada na respectiva ramificação de destino, talvez seja necessário que ela passe por um ou mais processos de validação de PR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e4a-106">Before your pull request can be merged into its destination branch, it might be required to pass through one or more PR validation processes.</span></span> <span data-ttu-id="67e4a-107">Os processos de validação podem variar, dependendo do escopo das alterações propostas e das regras do repositório de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e4a-107">Validation processes can vary depending on the scope of proposed changes and the rules of the destination repository.</span></span> <span data-ttu-id="67e4a-108">Depois que sua solicitação de pull for enviada, você poderá esperar a ocorrência de um ou vários dos seguintes eventos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e4a-108">After your pull request is submitted, you can expect one or more of the following to happen:</span></span>

- <span data-ttu-id="67e4a-109">**Capacidade de mesclagem**: um teste de capacidade de mesclagem do GitHub da linha de base ocorre primeiro, para verificar se as alterações propostas na sua ramificação estão em conflito com a ramificação de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e4a-109">**Mergeability**: A baseline GitHub mergeability test occurs first, to verify whether the proposed changes in your branch are in conflict with the destination branch.</span></span> <span data-ttu-id="67e4a-110">Se a solicitação de pull indicar que o teste falhou, você deverá reconciliar o conteúdo que está causando o conflito de mesclagem antes que o processamento possa continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e4a-110">If the pull request indicates that this test failed, you must reconcile the content that is causing the merge conflict before processing can continue.</span></span>
- <span data-ttu-id="67e4a-111">**CLA**: se você estiver contribuindo para um repositório público e não for um funcionário da Microsoft, dependendo da magnitude das alterações propostas, talvez seja solicitado que você preencha um pequeno CLA (Contrato de Licença de Contribuição) na primeira vez que enviar uma solicitação de pull para este repositório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e4a-111">**CLA**: If you are contributing to a public repository and are not a Microsoft employee, depending on the magnitude of the proposed changes, you might be asked to complete a short Contribution License Agreement (CLA) the first time you submit a pull request to that repository.</span></span> <span data-ttu-id="67e4a-112">Após a etapa de CLA ser limpa, sua solicitação de pull é processada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e4a-112">After the CLA step is cleared, your pull request is processed.</span></span>
- <span data-ttu-id="67e4a-113">**Rotulagem**: os rótulos devem ser automaticamente aplicados à PR e são usados para indicar o estado dela conforme ela passa pelo fluxo de trabalho de validação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e4a-113">**Labeling**: Labels are automatically applied to your pull request, to indicate the state of your pull request as it passes through the validation workflow.</span></span> <span data-ttu-id="67e4a-114">Por exemplo, novas solicitações de pull podem receber automaticamente o rótulo “não mesclar”, indicando que a solicitação de pull ainda não concluiu as etapas de validação, análise e encerramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e4a-114">For instance, new pull requests might automatically receive the "do-not-merge" label, indicating that the pull request has not yet completed the validation, review, and sign-off steps.</span></span>
- <span data-ttu-id="67e4a-115">**Validação e build**: verificações automatizadas verificam se suas alterações passam pelos testes de validação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e4a-115">**Validation and build**: Automated checks verify whether your changes pass validation tests.</span></span> <span data-ttu-id="67e4a-116">Os testes de validação podem suspender avisos ou erros, exigindo que você faça alterações em um ou mais arquivos na sua solicitação de pull antes que ela possa ser mesclada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e4a-116">The validation tests might yield warnings or errors, requiring you to make changes to one or more files in your pull request before it can be merged.</span></span> <span data-ttu-id="67e4a-117">Os resultados do teste de validação são adicionados como um comentário na sua solicitação de pull para análise e podem ser enviados para você por email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e4a-117">The validation test results are added as a comment in your pull request for your review, and they might be sent to you in e-mail.</span></span>
- <span data-ttu-id="67e4a-118">**Preparo:** as páginas do artigo afetadas pelas suas mudanças podem ser implantadas automaticamente em um ambiente de preparo para análise depois que a validação e o build forem bem-sucedidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e4a-118">**Staging**: The article pages affected by your changes are automatically deployed to a staging environment for review upon successful validation and build.</span></span> <span data-ttu-id="67e4a-119">As URLs de visualização aparecem em um comentário de PR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e4a-119">Preview URLs appear in a PR comment.</span></span>
- <span data-ttu-id="67e4a-120">**Mesclagem automática**: a solicitação de pull pode ser mesclada automaticamente caso passe no teste de validação e em determinados critérios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e4a-120">**Auto-merge**: The pull request might be automatically merged, if it passes validation testing and certain criteria.</span></span> <span data-ttu-id="67e4a-121">Nesse caso, você não precisa realizar nenhuma outra ação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e4a-121">In this case, you don't need to take any further action.</span></span>

### <a name="review-and-sign-off"></a><span data-ttu-id="67e4a-122">Análise e encerramento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e4a-122">Review and sign-off</span></span>

<span data-ttu-id="67e4a-123">Depois que todo o processamento de PRs for concluído, você deverá examinar os resultados (comentários de PR, URLs de visualização etc.) para determinar se alterações adicionais aos arquivos serão necessárias antes de encerrar a mesclagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e4a-123">After all PR processing is completed, you should review the results (PR comments, preview URLs, etc.) to determine if additional changes to its files are required before you sign off for merging.</span></span> <span data-ttu-id="67e4a-124">Caso sua PR tenha sido analisada por um revisor de PR, ele também poderá fornecer comentários caso haja problemas/questões pendentes para resolver antes da mesclagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e4a-124">If a PR reviewer has reviewed your pull request, they can also provide feedback via comments if there are outstanding issues/questions to be resolved prior to merge.</span></span>

[!INCLUDE[contribute-how-to-pull-requests-apex-automation.md](contribute-how-to-pull-requests-apex-automation.md)]

<span data-ttu-id="67e4a-125">Depois que a solicitação de pull estiver sem problemas e encerrada, suas alterações serão mescladas de volta na ramificação pai e a solicitação de pull será fechada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e4a-125">When the pull request is issue-free and signed off, your changes are merged back into the parent branch and the pull request is closed.</span></span>

### <a name="publishing"></a><span data-ttu-id="67e4a-126">Publicação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e4a-126">Publishing</span></span>

<span data-ttu-id="67e4a-127">A solicitação de pull tem que ser mesclada pelo revisor de PR antes que as alterações possam ser incluídas na próxima execução de publicação agendada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e4a-127">Remember, your pull request has to be merged by a PR reviewer before the changes can be included in the next scheduled publishing run.</span></span> <span data-ttu-id="67e4a-128">As solicitações de pull são normalmente analisadas/mescladas na ordem que foram enviadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e4a-128">Pull requests are normally reviewed/merged in the order of submission.</span></span> <span data-ttu-id="67e4a-129">Caso sua solicitação de pull exija mesclagem para uma execução de publicação específica, você precisará trabalhar com seu revisor de PR antecipadamente para garantir que a mesclagem ocorra antes da publicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e4a-129">If your pull request requires merging for a specific publishing run, you will need to work with your PR reviewer ahead of time to ensure that merging happens prior to publishing.</span></span>

<span data-ttu-id="67e4a-130">Depois que suas contribuições forem aprovadas e mescladas, elas serão recolhidas pelo processo de publicação de docs.microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e4a-130">After your contributions are approved and merged, the docs.microsoft.com publishing process picks them up.</span></span> <span data-ttu-id="67e4a-131">Dependendo da equipe que gerencia o repositório que você está contribuindo, os horários de publicação podem variar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e4a-131">Depending on the team that manages the repository you are contributing to, publishing times can vary.</span></span> <span data-ttu-id="67e4a-132">Os artigos publicados nos seguintes caminhos são normalmente implantados às 10h30 e 15h30, aproximadamente, Hora do Pacífico, de segunda a sexta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e4a-132">Articles published under the following paths are normally deployed at approximately 10:30 AM and 3:30 PM Pacific Time, Monday-Friday:</span></span>

- https://docs.microsoft.com/azure/
- https://docs.microsoft.com/aspnet/
- https://docs.microsoft.com/dotnet/
- https://docs.microsoft.com/enterprise-mobility-security

<span data-ttu-id="67e4a-133">Pode levar até 45 minutos para que os artigos apareçam online após a publicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e4a-133">It can take up to 45 minutes for articles to appear online after publishing.</span></span> <span data-ttu-id="67e4a-134">Depois que o artigo é publicado, é possível verificar as alterações na URL apropriada: `https://docs.microsoft.com/<path-to-your-article-without-the-md-extension>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e4a-134">After your article is published, you can verify your changes at the appropriate URL: `https://docs.microsoft.com/<path-to-your-article-without-the-md-extension>`.</span></span>
