 - <span data-ttu-id="52b27-101">**Fazendo uma grande contribuição**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b27-101">**Making a large contribution**.</span></span> <span data-ttu-id="52b27-102">Por exemplo, você pode fazer contribuições (adições, alterações ou exclusões) que abrangem diversos artigos e precisam ser confirmadas e testadas como uma unidade de trabalho em uma única solicitação de pull.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b27-102">For instance, you might make contributions (additions, changes, or deletions) that span multiple articles and need to be committed and tested as one unit of work in a single pull request.</span></span> 
 - <span data-ttu-id="52b27-103">**Criando e publicando um novo artigo**, o que normalmente requer um editor local mais robusto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b27-103">**Creating and publishing a new article**, which typically requires a more robust local editor.</span></span> 
 - <span data-ttu-id="52b27-104">**Adicionar novas imagens ou atualizar imagens**, o que normalmente requer criação simultânea de um novo subdiretório `media`, arquivos de imagens, atualizações para links de imagens em artigos e visualização de arquivos markdown em um editor local para testar a renderização da imagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b27-104">**Adding new images or updating images**, which typically requires simultaneous creation of a new `media` subdirectory, image files, updates to image links in articles, and previewing markdown files in a local editor to test image rendering.</span></span>
 - <span data-ttu-id="52b27-105">**Atualizar um artigo por um período de dias antes de publicar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b27-105">**Updating an article over a period of days before you publish**.</span></span> <span data-ttu-id="52b27-106">Nesses casos, você normalmente precisa fazer integração regular de outras alterações que ocorrem na ramificação master.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b27-106">In these cases, you typically need to do regular integration of other changes that occur in the master branch.</span></span> <span data-ttu-id="52b27-107">Essa integração é mais fácil por meio de Bash do Git e edição local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b27-107">This integration is easier via Git Bash and local editing.</span></span> <span data-ttu-id="52b27-108">Você também correrá o risco de perder suas edições caso faça isso por meio da interface do usuário do GitHub e aguarde antes de confirmar as alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b27-108">You also run the risk of losing your edits if you do this via the GitHub UI and wait before you commit the changes.</span></span>
 - <span data-ttu-id="52b27-109">**Fazer atualizações contínuas no mesmo artigo depois que uma solicitação de pull for aberta** (a menos que seja confortável fazer isso por meio da interface do usuário do GitHub).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b27-109">**Making continual updates to the same article after a pull request has been opened** (unless you are comfortable doing this via the GitHub UI).</span></span> <span data-ttu-id="52b27-110">O uso da interface do usuário do GitHub tem o potencial de criar diversas solicitações pull pendentes para o mesmo arquivo, que podem conflitar entre si.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b27-110">Using the GitHub UI has the potential to create multiple outstanding pull requests for the same file, which may conflict with one another.</span></span> 